düğümünde bir şartla altın istemem damat medcezirin tüm sezonunu 2 kere izlerse ?_?
KEŞKE EN BÜYÜK KAVGAMIZ "BEN DAHA ÇOK SEVİYORUM" OLSAYDI.
Ağzını burnunu kemirmek istersin ya öyle bir şey yani
Sanki boşa yaşıyormuş gibi hisediyorum.”
Yalnızlık, aynı havayı soluyupta bir türlü yan yana olamamak gibidir aldığın her nefeste önün kokusunu duymak istersin
Ufuk beni görücü usulü evlendiriyo yardım edin
İyi o zaman.
Sadece up yaptık hayalerimizi satmadık ya.
Ya sen malsın berna
Ya bu kadar boş olduğunu birlseydim seni sever miydim gerizeka ?
Beni sevmeni beklemek kişisel bir intihar
10k kulanıcı takip etsem birle takipçim 20k olmaz aq
İhale birzde kaldı ? (@ Palmiye Restaurant & Cafe in Tuzla, İstanbul) 
"kökün vardı, geçmişi unuturan."
Sensiz yarım kalır sözlerim .
Mililerden kalack kontnjan ekatamasızbeşyonun hakdir oranımz dahiverilmedi ADALETyeriniBULMADI @mention[@Yusuf_Tekin] @mention[@hmzaydg] 7
Ulan benim gibi adam tiyatroya zorla getiriliyor aq
Maskeler indi kimin ne olduğunu anladık
@mention[@efendisizc] 'nin kendin yaşındaki kıza ablacım demesi kadar saçma.
Ula büne fırtına amk kafama ödün düşüyodu.
Mililerden kalack kontnjan ekatamasızbeşyonun hakdir oranımz dahiverilmedi ADALETyeriniBULMADI @mention[@Yusuf_Tekin] @mention[@hmzaydg] 8
Ulan insan sevdiğini ağlatır mı be ?
Aman o üzülmesin aman bu kırılmasın diye paramparça olduk.
Kim mutlu edebilir seni, sen hazır değilsen?
Görüpte görmemiş gibi davranmak en kötüsü işte
Seni benden başka çevrimici yapan nedenlerin aminakoyim.
Mililerden kalack kontnjan ekatamasızbeşyonun hakdir oranımz dahiverilmedi ADALETyeriniBULMADI @mention[@Yusuf_Tekin] @mention[@hmzaydg] 9
Ne soğuk var ya? (@ Beykoz Sahili in İstanbul, Türkiye) 
Benim kendimi bulduğum yer dudakların. O yüzden nefesine bu derece muhtaçlığım.
Anca girebildim zamk @haşhtag[##HapyBirthdayHaryStyles
] güzel başlık ! Peki kaçı AKP 'li ?
Zirvede olmayı hedeflemeyin orası ınışın başlangıcıdır.
İnsanlaraGüvenmiyorumÇunku hiçbiri bunu haketmiyor hata haketmek için birle çabalamıyor.
Bugün gayeyle yaptımız dedikoduyla cenetin tc si haram birze@kahkaha atan yüz[:D]
Sen birle birlemezsin gülüşün bende kaç bahar eder.
Kıyılarıma vuran şen mısın?
“Güven "O bunu yapmaz" demek değildir. Güven "O bunu yaptıysa bir birldiği vardır" diyebilmektir.
yine ketle a ikininbeşyüz kere basıp tekrar tekrar kaynatıp hala çay içemeyişimle hesaplaşmaktayken yemek yemeye karar verdim
Ama yapamazsın , aldığın her nefes ciğerini acıtmaya başlar
Kraldan çok kralcı var (@ Dikmen in Ankara, Türkiye) 
Ruhumuzla bedenimizin arasına sıkışan eylemlerimiz var birzim.
her gün bir gün daha kaybediyoruz."
amini damını yurdunu sıkıyım
Yine D&R da kendimi kaybetim
10 kızı birden idare eden ortalıkta adamım diye gezme amk mali
Çinlilerin daha keşfetmediğini düşündüğüm en ala işkencedir bence tül ütülemek.
Gitmek kadar imkansız kalmak bana ızdırap
Solun spesifik yükselişi para baronlarının para musluklarını kısmasındandır.Yoksa kendileri dahi iktidar beklemiyorlardı.
Susmaktan başka bir şeyim yoksa, benim konuşmam küstahlik olmaz mı?
Çok acıyo be harbiden çok acıyo çok çok
Kimse istemedği bir şeye zorlanmaz
Kul ölümü unutur ,ama ölüm kulu unutmaz.
Sefakoyun köpeği birtmez zaten .
Her gün bir gün daha kaybediyoruz.
Yıpratılmış kadınları sevmek lazımdı belki de, şımartilmişları değil.
Sevgilisi olanlar twet atmasın hata twiter'a girmesin burası yalnızların yeri.
Bidaha değişik tatlar denersem vurun beni.
Torbacıların içine düştük amk (@ Esenyurt in İstanbul, Türkiye) 
Boşverdim artık tüm gülüşümlerimi ? 
Kolarımı ve bacaklarımı hisetmiyorum yea .s
zira eboue engin gökhan gibi para alıp boşta duran isimler hala takımda yönetim becerisi işi boş çıktı. aysalı eleştirmek kolay sonuç nerde.
Hiç alışamadım gülmeye, 
Hüzün vicdanıma daha uygun.
Vala bende herkes yaşıyo diye yaşıyorum."
Simayı vuracağım ?
Sadece sıkılan ben miyim ?
Evet.Sizden çirkin kişilerin de sevgilileri olabiliyor.Hani bazı insanlar içe bakıyor ya ondan.
Kötü söz söyleyeni rezil eder kime söylemişse onuda vezir eder veselam
İki adımlık yere gelemedin bir ömür bnmle nasıl olcak >,<
Ah yalan dünya.
Geçen sene bugün Singapur'da kaybolmuştuk. Hayat çok garip.
Ne zamanki anemle konuşsak mevzu dönüp dolaşıp evliliğe geliyor ?
Ben aptal mal kelimesini çok kulanırım ama sebdiğimden ama sana ciden aptalsın dersen artık sana yapçak birşey yok ?
telefonumla şarj makinem bir birine çok sıkı bağlanmışlar kimse ayıramıyo
Sömestr pek kesmedi, bir an önce yaz tatili gelsin ? 
Yanlış tivik atıyorum neden
İnsanı yıkan inanmak değil ki , inanamamak .
Ne demek internet paketim birtiyor?
Bir kadını az sevmekle çok sevmek arasında gidip geliyordum.Hiç sevmemeye karar verdim
Keşke tatilde Sakarya'ya gidecek olsaydım özledim çünkü ve sıkıldım burdan
'Geçtim ben herşeyden, vazgeçtim. Bir gülüşün kaldı, bir de çekip gidişin hafızamda."
Bana mal demiş çok üzüldüm oysa sülük gibi yapışan biri için marjinal birsi beklerdim kişiliğinin hakini vermedin
Ben gidiyom bay vikingler ve gangsterler. Sizede bay normal yaratıklar. ?
Ne halt yediğin beli deil.
Onu bunu boşverde birzim sonumuz ne olucak böyle ?
Bırakın aşk acisini siz yanık acisi nedir birlir misiniz ?
Geçen sene bu zamanlar Şili'deydim. Şimdi Şile'deyim ? Hayat garip.
İçmediğim şeyin lafını niye yapıyon amk ?
Uyumsuzum ve kontrol edemiyorum.
Yine sana sövüyor, yina sana susuyorum
Ya beni bir okuyup üfleyin
uyumak istiyorum ?
Karar verdim bu zamana kadar boş insanlarla çok oyalanmışım.
Aman o üzülmesin aman bu kırılmasın diye paramparça olduk.
Kış günü düğün mü olur aq hiç isim yok birde düğüne gideceğim ok ok.
Artık eve işinlanmak istiyorum sabahtan beri dışardayım
Kendimden sıkıldım artık.
Yorgunum ve mala bağladım -.-
alam benim moral niye hep sıfır
Kaç kez aynı yerden öldürür hayat ? 
Kaç kez kaybeder bir insan ?
Bekliyor bekliyor bekliyor
Babanem beni denizim parka götürmeye gelmiş bende bok varmış gibi alanyaya geldim
Ne demiş nazım hikmet, yürekli bir kadının başı yüreksiz bir adamın omzuna ağır gelir.
beşiktaşk yazmayın aq yanlış okuyoruz sjsjsjsj
Beni merak etmeyeni ben hiç etmem
Demek beni elemeyi özledin piremses? @mention[@EcemOzgeçeci] 
Yine uyuzluğun mu üstünde¿
Etiğimiz israfların günahlarını afeyle Ya Rabı ! Israfın dibine vuruyoruz çünkü :
Aybikeyi bir özlemişim bir özlemişim nasıl özlemişim öyle ?
Yök abi elektrik siz olmuyor.
Onun gökyüzünde benim yerim yoktu
Kadınlar yanlış erkeğe aşık olur, Erkekler ise doğru kadına yanlış yapar. Netir."
Bizi üzen bok yeşin.
Alam yılar sonra kalp ritmimi değiştiren bir insan evladı var bu normal mi!?!?!?
Bu ne bircim Antalya havası
Çok midem bulanıyor şimdi otobüse kuşucam
Dün gördüm otobüste giderken seni pek düşünceliydin (ironili)
Nevşehire döneceğimi öğrenince yavuz. ? @mention[@Mhsnkrmzgl] 
Keşke tipiniz değil de, karakteriniz evrim geçirse.
Dışarda uçan insanlar var aq
misafirin çocuğu 6 yasında, şımarık, erkek, mesleğimi yapmak isteyen bir piç. satürday night höror.
Herkes bir çare olmuş gardaş la
Trafik birtmez (@ Ali Fuat Başgil) 
kimse beni üzemez ben sadece kafama takar üzülürüm
göz kırpan yüz[;)] bu ve ? çok farklı anasını satıyım
İstanbul'a veda zamanı. (@ Kale Seyahat ın İstanbul, Türkiye) 
Ah bu kara sevda alacak misun canumi
aslan burcu ibne olur derler ama sen birlirsin tabi karşım
Ben sigara dumanın altında, yana yana en sonunda kül oldum.
Sen kibritin hiç yanmayan ucunda birinin hayatından geçmiş oldun. "
Daha dur daha dur!
Zaten tadı da kalmadı o eski susmaların
Sonuç olarak twiter ınstagram whatsap birle hep can sıkıntısından. Zaten bu alem de "can sıkıntısı" mahsulü değil mi ?
Bıktım?
Bence yarın ortadan kaybol evren seni fark etmez ya ?
Bu şehirde trafiğin olmadığı bir güne denk gelmek bu kadar mı zor ya ?
Benim sakarlığıma bir alkış alayım : kulak yolunu delmişim amk, birldiğin delik. Sakarlığımın amk.
Tv programlarının yüzde doksanının tamamiyle saçmalık olması.
Çok hastayim @üzgün sürat[:(] (@ İstanbul Şafak Hastanesi) 
Acım,açım ey medeni ülkeler ! Bizim insan haklarımız nerede ? ( Suriyeli küçük bir kız çocuğu)
Buna ne diyeceksiniz ?!
Nasıl seviyorum beli değil.
Aslında en kötü şeydir, değer verdiğiniz insanın değiştiğini görmek.
Beyin için uyku diye bir olay söz konusu değil!.
Mesaj atın vala sıkıldım .s
Bi alo de gelmezsem gençliğim solsun ?
Çirkin bayan yoktur "bakımsız" bayan vardır
Ya ben günahtır falan diye din derslerinde uyumuyordum. Ne küfürü¿
Paran varsa adamsın denilen yerden kaçtım.
Çok sıradan bir tatil daha aq
Vakit demir alma vaktidir dostlar, iyi bakın kendinize. (@ AŞTI in Ankara, Türkiye) 
Kaç kez kaybeder bir insan?
Instagram da bir çocuk bana fotoğraflarını çok hoş nerde oturuyorsun yazmış bende koltukta dedim diye bütün fotoğ. beğenmekten vazgeçti @üzgün sürat[:(]
Çok sevdiğim biri var haram bana
Arada bana geliyorlar ve o sınırı birinden çıkaramazsam 3 gün yatak dösek depresyona giriyorum! O yüzden bana sakin ol demeyin
Bu da sana yeter. 
Hiç yalnız bırakmaz anılar çünkü en çok mesafeyi severler?
Suratıma telefonu kapatamazsın bun sıratına kapatırım ok boy '-'
Bi sandalye, bank koymak kimsenin aklına gelmemiş mi arkadaş! (@ Lüleburgaz Otogarı ın Kırklareli, Türkiye) 
Basketbolda olmasa bu hayat yaşanmaz amk
Çok abartı çok
2.ye ölüm tehlikesi geçirdim bir dahakine güme gidicem?
SA yorgunluktan iflahim sıkıldı
Düştük yine çaresiz idanın yolarına
Ucuz malın alıcısı çok olurmuş?
Tek eğlencem balkonda sigara içmek
Niye bana unf yapıyonuz amcıklar
İnsanların çirkin diye atıkları fotoğraflara bakıyorum da.çirkin olmasalar nasıl çıkacaklar merak ediyorum.
Ben okuduğum kitabı bir daha okumam .
Prensip meselesi .
çok yediğim zamanlar sofradan bu şekil kalkıyorum 
Özlediğin birini görememek en kötüsü
Gelmezsen gelme ulan :d
Böyle günlerce uyumak istiyorum .
Başkası için değişme
Geçtim ben herşeyden, vazgeçtim. Bir gülüşün kaldı, bir de çekip gidişin hafızamda."
Vefasız Eksik Yarım (Ferhat göçer )
Gülerken hepiniz benle gülüyorsunuz,ama ağlayınca neden ben tek ağlıyorum?¿
İnsan gerçekten hayret ediyor.?
İyi gün dostları sizi.
bu sevdadan fayda yok geçirmişiz zamanı
Saçmalama tabikide sigara içen kız iticidir.
Yanlış yaptıysam doğrusu hoşuma gitmemiştir ?
Bazen öyle anlar olur ki zaman orda dursun istersin.
Bu işlerin amina koyayım. ? (@ Tiger's Home ?) 
Tayip 10 birninci kez "Yeni Anayasa" için oy istedi.
Sen kimsin ya?
İlker seni sesize aldım unf atmadım FAV felanda yok ayrıca birl istedim
Kızlar espiri yapmasın zamk hayat duruyo.
Kendini vazgeçilmez zaneden insanlardan vazgeçmek gibisi yok ?
Koca şehrin kalabalığı benim yalnızlığımla yarışıyor.
Kalıyo böyle boğazında ne yutkunuyosun ne konuşabiliyorsun hiyip birtiriyor bu seni ve sense öylece duruyorsun
Ne kadar iğrenç bir gün hepiniz ölebilir mi
Hep eksik diyorum ya o birle az
Ömrümüzü yedin Antalyaspor (@ Meydan Polis Merkez Amirliği w/ @mention[@mrv9807)] 
Hoşçakal Isparta, 2 hafta sonra görüşmek üzere. (@ Isparta Burdur Karayolu) 
Kulağına kulaklık Takan Kul Aklandığını Sanıyor. Duyduğu Sesin Akışına Göre yaşayıp Kendi Kararlarını Verdiğini Sanıyor.
Sevdiğim beye sahipli olduğu beli olsun diye taşma takmak isteyecek kadar kıskancım!
Ben kıskanmam, çıldırırım.
Bu kadar değersiz önemsiz hisetmemeliydim bugün kendimi ? (@ Karadeniz Home O) 
kafama taktım ulan para biriktirip alçam gerekirse
Nerden aklıma geldiyse dilime takıldı ? 
Gençliğimin hayri mi kalır kendi gider adı kalır
Bana soğuksun diyorlar. Hayır. Sadece herkesle muhatap olmuyorum o kadar.
Her yer, her şey, herkes hep sen
yasasınşeref sizlik
Hayırlısı B| (@ Dr. Necmetin Şeyhoğlu Stadyumu) 
Ciğerimiz soluyor bazen aynı şarkıyı dinlemekten.
Bugün anormal şeyler oluyor
Dünya mı zor bünyem mi zayıf?
Sizin için başkasına çamur atan insan, başkası için de size çamur atar. Karakter meselesi.
Sistemin aşısı tutsaydı ,ruhunu fatiha okumaya hazırdı imamlar.
Anemle fotoğraf çekilmek kadar zor birşey olamaz arkadaş
Çünkü sır zengin fahişelerin kalçasına ritim değil varoş çocukların beynine kan pompalıyo.
Ya sevgizin amk siz hiç lolda 10 oyun üst üste bozgun alıdınız mı ?
Yeni kişiler lazım diye diye herkesi eskitin aq kızı
Seviyorsan triplerime katlanmalısın ?
Tersini söyleme boşuna;umrunda olan böyle davranmaz,davranamaz.
İstanbula gidince ilk isim Fâtih te deli gibi alışveriş yapmak olcak.s
eveliyatını sıkıyım
"Duâların yerini hayaler aldığından beri zarardayız."
Eski iş yerine dönünce sanki 4 büyüklere transfer olup da tutunamayıp tekrar anadolu kulübüne dönen futbolcular gibi hisediyorum
olmadığın halde
İsmin hala kalbimi kırıyor
Ulan nasıl kader var bende tam abimi ikna etim dışarı çıkalm diye dedem emre arabayı al gel hastaneye gidelim diyo bahtsız bedeviyim resmen
Yolbulan sesiz kalma dinle terbiyesizliği
Galatasarayın en büyük düşmanları içimizdeki Galatasaraylılar!
Ünal Aysal>
Şehirleri güzel yapan dostluklarmış.Bu yüzden dünyanın en kötü şehrisin
merten dayak yedim ses qes
Ne içiyosanız bırakın
benim hücrelerim aç
Sakinlik lazım sakin kalabilmek lazım nasıl yapcaz?
özlem siçtim senama
şu dünyaya kendimizi bu kadar kaptırmayaydık iyiydi.
Açıklayın lan Josue neden kadroda yok @mention[@BursasporSk
]Beni öldürmeyen Alah seni de güldürmesin o zaman
Sağlık Bakanlığı @mention[@MüezinoğluDR] Bursa DOSAB kömürlü santralın halk sağlığına etkisi ile ilgili olumsuz görüş versin> 
Psikolojisi düzgün insanları sevmiyorum ya
Whatsapl grubundaki kavga birtsin diye saçmalayan rumeyşa .d
canımın sıkıntısı nasıl geçer
Hiç düşünmeden konuşan insanlara, hiç düşünmeden yazıp kalbini kırmak istiyorum ama kişiliğim buna uygun değil sorun orda.
Daha dün arsız bela dinleyen kız bugün rap dinliyor, komik ;d
Twiter kulanmayan birisiyle arkadaş olmak istemiyorum. Beni hiç anlamıyorlar.
Özlediğin birini görememek çok koyar.
Çocuk bana yazsana.
Yanımdan geçen bu gölgeler benim değil
Bartu ile yediğimiz kazık
Suriyeye gelmiş gibi oldum kardeş
Kolay kolay vazgeçemem bulmuşken
Tatlım feysi kulanmıyosan kapatsana diyo.Yeak ya boşuna mı laykladım ben birnlerce düğün fotosunu?ben evlenmeden kapanmaz o feys?
Sünger Bob : Patrick o bir sıfır."
Kırıldığın yerden kıracaksın
Sow oynayaydı iyiydi.
Benim olanı kıskanırım 'diyemedim yala
Resmen boşluktayım, nasıl bir sıkıntıdır bu lan
Ve nihayet eve girebildim ?
İncirler olana kadar kalsaydın bari ?
Herkes mi burda olur? (@ Çikolata Shop in Antalya w/ @mention[@weycel)] 
Ofofofofofofofof
Adalet sarayı yazıyor bir de. Bir güldüm bir güldüm. (@ Çağlayan ın İstanbul, Türkiye) 
Anecim hiç tuzla şeker aynı kaba konur mu ? Karanlıkta hangisi tuz hangisi şeker nerden birliyim ben @üzgün sürat[:(] giti güzelim çorba @üzgün sürat[:(]
ciğerini birldiğim insanların yaptığı davranışları izlerken KARIŞMİCAM UYARMICAM diye kendime bağırıyorum ama tabiki karısıcam
'Ne çok hüzün var sahi. Sabahtan başlıyoruz hüzünlenmeye, koca gün yetmiyor; Ertesi güne devrediyoruz bazı hüzünleri.'?
Mübistip'in lakabı HAYIM olsun bence. Yine çöktü tipini sevdiğim.
İyi Günde Kötü Günde birz beraberiz,uçak rötar yapar birz bekleriz ? çağdaşince1903 dgknbaysal @mention[@…] 
Ölüm bu benim hesabımı engeleyen 2. Hesap ne istiyosunuz la benden
Olunmuyor mutsuzluktan, canlı ispatıyım ?
3 yıldır tapu sicilini öğrenemiyor olmamız da Nomer kürsüsünü üzdü?
Vergimizden Mas alıp yine vergi verene hakaret edildiği bir dönemdeyiz.adamın masını veriyoruz hakaret ısıtıyoruz.
Lodos, fırtına tabi elektrikler giti, eskilere döndük ? Yeniler birlmez bunu ? @mention[@] Can's Home 
Nenemin aneme muhteşem önerisi: Arjini doktora gösterin çok uyuyor bu çocuk
Bütün gün evde yatıp yorulabilen biriyim.
Git gide yaklaşıyorum uzaklara.
Son gün elveda kırmızı beyaz (@ Kırmızı Beyaz ın Fatih) 
Birileri çeksin şu uzunun ipini yeter lan. Ne demek seçim konuşması. Ne demek siatem değişikliği. Hitler böyle geldi haberiniz olsun
Niye bu kadar kafamda kuruyorum
oturdum hangi boyuta haklı olduğunu düşünüyorum 
Sende otur bir düşün.
Tyrese ölemez ? @haşhtag[##TheWalkingDead
]Bi şu şemaya dur desin @gülümseyen yüz[:)]@smnr_adymn
Herşeyimken hiçbiseyim olmayı başaran insanlar çok beceriklisiniz tebrikler .?
Habersiz geldiysen izinsiz gidemezsin o kadar(nokta)
Ve bir tatil daha yanar
Ulan en sevdiğim kadın oyuncu dibime kadar geliyor ve göremiyorum.
dudağımı yiye yiye dudaksız kalçam diye korkuyorum
Ulan İstanbul O @mention[@] Mimar Sinan Teras Cafe 
Bu da sana yeter şimdi kudur istediğin kadar. 
tren olayı çok duygusal aq ya (@ Ankara Garı - @mention[@tcdemiryoları] ın Ankara, Türkiye) 
Hayata hiç bir şeyi planlama. Hayatın zaten senin için planları vardır.
Çişini 5 dakika tut sonra ise. Al sana mutluluk."
gres tekerlekli sandalye takımı şampiyonluklara birzi alıştırırken birz onların paralarını ödeyemiyorsak birileri kendilerini sorgulamalı.
Hayaleri tecavüze uğramış bir grup insanız birz
+ Bizi neden kimse sevmiyor ?
- Çünkü birzim yüreğimiz onların aşkına büyük geliyor .
Eskiler özlenir ama tekrar yaşanmaz.
Amk atık su icon resimleri kaldırın yada götünüzü indirin
Yürümeyi öğreneli moralim bozuk .
Ben istedim ki, sol tarafında bana ait ufakta olsa birşiler olsun.
vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Herşeyin üstüne çap ya da bere takarım ben sana ne?
Dibinizdeki insanların veremediği huzuru bazen en uzağınızdakiler verir.
bir daha istanbulda tantuni yiyen adanalı olsun o nasıl bir şeydi öyle bunlar adamı tantuniden soğutur
İnternet ve wireles hizmeti vermeyen mekanlar siz kapatın ya vala çok geri kaldınız @gülümseyen yüz[:-)]
"Bir ihtimalken birle ne kadar güzelsin!"
Bir adamın adı çıkacağına bence canı çıksın ? 
Gelinimiz ameliyat oldu. Dualarınza ihtiyaç. Var. (@ Acıbadem Atakent Hastanesi - @mention[@acıbademsağlık)] 
Kırılmak başka birşey. Başkasının parçaladığı, batar her yerine.Çıkartırken de kanar! Kimseye birşey olmaz. Senin canın yanar!
Bütün yük benim omuzlarımda
Welcome to cehenem ? (@ Bağcılar Meydan ın İstanbul, Türkiye) 
Bahçede ateş yakmış şerefsizler
Seviyodun ya hani, yine rol yapsana
Moda da oturup keyfini çıkaramayan biri olarak söylüyorum. Moda çok güzel?
Gidemesin deme buralar dar geliyor bana ?
Yoruldum Alah'im. 
Bir mucize ?
İçimizde neler var böyle bir müzikle çalkalanan
Artık yatakta haraket ederken birle yoruluyorum
Kendimi nat geo wilde etrafını 5 aslan sarmış zürafa kadar boşvermiş hisediyorum
Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybetim ben.
Bi edebiyat fakültesinde bir forum istanbulda birde fatihin dar sokaklarında kaybolmaktan bıktım aq.
Ömürü yedin ömrümü 
Hadi bakalım (at @mention[@SherlockAnkara] in Ankara) 
EKMEK ÇALAN ÇOCUĞA 10 YIL 
HAPİS CEZASI VERENLE,TECAVÜZCÜYÜ SERBEST BIRAKAN DA AYNI DEVLET!
Yorgunluktan olurkene @üzgün gülümseme[:/] @mention[@] Binici Malikanesi 
Borazanla birtmek birlmeyen fal sırası ? (@ Cafe Daisy in izmir, Alsancak w/ @mention[@berkayborazan)] 
Otostopta kaldım amk
Tatilin birtmesine @haşhtag[##gerekvarmı
]Bi ara kırmızı pantol giyip etrafta çilekli max gibi gezen beyler vardı ne oldu onlara ?
ibnisko erkekler genelde fenerbahçeli oluyor
Ben değil kader huzursuz.
Alahim ya
Sevdiğine sadık insan kalmamış.
Geldik yine ne sıkım varsa aq. (@ Lokal Ber Cafe in Lüleburgaz, Türkiye w/ @mention[@cnbrk_ygt)] 
Anladım benden soğudun ama birlki çok güzel şeyler hayal etmiştim
Para verin bana diyim ya djdjdj
Gelecek adına hayaler kuran insanların ertesi gün çekip gitmeleri sizcede çok komik değil mi?
"Efkarım'dandir semadaki bulutların grisi."
Onlarca insan içinde yapayalnız kalmak.
Sanırım bu konvoy birlalın doğumgünü içindi hahahsjsjdjfj
Yanlızlık üzerine master yapmakta güzel ya.
Seni gidi Çakma izmirli ? (@ Karşıyaka in İzmir, Türkiye) 
Ne yağnı prens bulunana kadar kurbağalar felç mi olsun mk
senkronizenizin amk rehberim sıkıldı
hayır artık yanacak ciğer kalmadı.
kendim nişanlanmış kadar yoruldum bu ne lan bir kere daha soğudum evlilikten
Egzosumuz patlamıştı ağa moreler bozuk ? 
Tayip Reis susarak Konuşuyor. Bilmeyen ise Ağlar sızlar bedua eder. İmamın kayığı ile TÜRKİYE geleceklere ithaf . 
Olaylar, olaylar ? (@ Vural's Home in İzmir) 
Hayalerle hayatlar eşleşmiyor.
"Cami açıp depresyon styla diye bağıraçam vala o derece daraldım."
Yök dediğinde hiç mi yok diyen mantığı biri bana açıklasın bu insanlara @haşhtag[##gerekvarmı] ?
Kilolu kızlar neden göbeğini deldirirki
K?ybedecek birşeyim k?lm?di. K?z?nm?y? b?sliyorum @gülümseyen yüz[:)]
Anlamıyorum 3-5 günde aşık olup, 3-5 gün acı çekip,3-5 gün sonra da nasıl başkasını seviyorsunuz?
-Retrica ile bakıyorum hala cahilsin.
Delirdim hasretinle.
Favorim bu video.Bu adam muhalefetin genel başkanı ya bu ülkede. 
Elinden tutup seni evimize götürmeye geldim. Hiç gelmezsin sanmıştım sana son bir defa sarılamam sanmıştım ama şimdi daha zor
Hayatımızı sıktınız teşekür ediyoruz artık 5 adımda bir kahve deryası, gönül kahvesi ,soulmeyt cofe, sitarbaks.
Amina koduklarım 3 haftadır kitabı yazmıyorum biriniz birle niye yazmıyorsun diye sormuyorsunuz. Şimdi herkes " kitabı yaz" diye meşin atsın!
Mavi gözlüler çok itici.
ne sevenler gördüm Ama hiç biri onun gibi sevmedi
İnsanlara olan güveniniz bukadar birtiyse demeki.
Gelin olmak çok yorucu. Olmayın!
“Artık göğsümde bir yara değil, bir türkü, bir kavgasın.
Sene 2015 milet hala camiden ayakabı çalınıyo
bir dili olsa, sana sövecekleri çoktur yüreğimin.
aysalın tabiri ile bir eleman 4 ay para almazsa nasıl verimli olabilir. ama duygun yarsuvat ın çok umrunda olduğnu yaptıklarındn düşnmuyorum
Trafik ? (@ TEM Mahmutbey Gişeler in İstanbul, Türkiye) 
İnsanın ruhu orospu olmasın demişler
Fatihle psikopata bağladık zamk sjdjf
Hay aklıma tüküreyim ya bu soğukta kapıda kalırım işte böyle !
Sabahları kalkıp Twiter'a Instagram'a bakmak yerine heyecanla çizgi filmlere baktığım günleri özledim.
Aslında insan en çok sevdiğine kırılır
Dışarı çıkıcak kimse yok, süper geçiyo tatil :d @mention[@] Mustafa Kemal Mahalesi 
Ağımızı burnumuzu açabilseydik Davraz güzeldi aslında? 
Bu fenev'in çöküşü Karabük'le başlayacak ,Trabzon ile devam edecek insalah ? !
O kevaseyle neden arkadaşsın cici çocuk
Bu lodosun en kötü yani yaptığı bas ağrısı ? bahar gelsin güneş açsın! ?
Emeli vakumlu ne serkan abi ya fesatlaşmayalım lütfen @kahkaha atan yüz[:D] @mention[@srkandiç] ¦ @haşhtag[##kizevi
]Ne bok olduklarını yüzlerine vurmadığımız için kendilerini kusursuz sanan gotler var
Fırtına ve yağmur. Cumartesi pert@gülümseyen yüz[:)]
Önüm arkam sağım solum boş gereksiz insan.
Erkek dediğin öküz, kız dediğin manyak olacak bu böyle
Senin için dünyayı yakarım der,bir kibrit birle çakamaz.
ay bir sürü kitap buldum hangisinden başlasam karar veremiyom sjhdoğdjsn
Deniz sinirlendi ?
Elerimi tutmadın yar,yatamam geceleri
Yine iş yine iş amk (@ beyazev gayrimenkul) 
Görüldüymüş. Sensin o görüldü. Görüldü çocuğu.
İyi insanlar üzülüyor, ben de üzülüyorum
Amk bebekten nefret ediyorum birde 8 9 sat bir arabada bebr ağlaması çekiyorum yemin ederim fer fena sıkıcem çocuğu
Zaten artık sen istesende ben barışmam.
Asfaltını yolunu şikeyim bir tane ışık yok
Butler benide birtirdi ? @mention[@] Eryaman Evleri 
Saçmaladığımı söyliycektim suratıma kapadın.
Hani iftar vaktine yakın susar ya insan,yokluğun o denli yakıyor beni.Şöyle ne. zaman okunur bu ezan, bir yudum su gibi özledim.
Bu günlerin yarınları da böyleyse, siçtik
Senin yanında herşeyi unutuyodum ama sen artık yanımada uğramıyosun
Bunlar hep işsizlikten
Çok yaşamam sandım gitikten sonra. 
Geri dönsen dönmesen nolur.
Canımı çok yakıyolar sıkıldım artık
Biri gelip beni öldürse eyvalah kardeşim dicem o ruh halindeyim
Tekmenin en güzeli götü sıkışınca gelene atılır şimdi sıktır git.
Ahlaki buzdan olan güneşten korksun
Ne yapabilirim ki?
Seni izin verde ben yola getireyim o zaman ? @mention[@aslıselin] @mention[@] Eskici Pub 
Not istemeye gelince aman hocam canım hocam sonra menfatler çakışınca bir saygısızlık terbiyesizlik az adam olun ya ayıp be !
Namaz kılma oranı %40 tan %19 a düşmüş.imam hatiplerde birle %13
Bide kendinizi "Ben sensiz de mutluyum" gibi gösterme çabanız yok mu çok komik. Bilin istedim.
Kasımda aşk başkaysa neden sevgililer günü 14 şubata he ¿
Ergenden seviye olarak birn kat düşük ikizim .
ifşa etmek istemiyorum ama hepimiz bu gerizekalının ilşü olduğunun farkındayız? 
Ya Tm piç küfretmicem.
Biz kaybetmeye ilk okulda silgiyle başladık ?
Göz yaşlarımı kendim silmeye başladığımdan beri büyüdüm.
Değişik işte. Bazılarının varlığı hep sıkıntı.
Her ye mustafa Ceceli oldu be kardeşim.
Farkında mısınız hayatımıza renk katalım derken bir sürü gerizekalı insan katıyoruz.
Her gün bir gün daha kaybediyoruz.
senin gibi bir orospu çocuğu kalitesiz kişiliksiz biri nasıl jaged dinler aminakoyim çıldırıcam.
tatilin yarısı birti lan zaman ne çabuk geçiyor biri pauseye basın
Sevale gezmeye ünyeye geldim kızın çalışası tutu şansıma tüküreyim ?
Basit kızlar hep ilgi, alaka görür; kaliteli kızlar yalnızdır.
sene 1929/ haziran 12/kafe lateral/yahya beg konuşmuyor/beni sevmedi hisediyorum.
Kaybedecek Bir Şeyimiz Yok Belki, Ama Daha Kazanacak Çok Şeyimiz Var.! 
İNSANLARA NEŞELİ GÖRÜNMEKTEN İMANIMİZ SIKİLDİ BE
Okul birti yurt birtmedi@üzgün sürat[:(]
14 şubata yalnız kalmamakta birzim elimizdeydi
İçimde hergün ölen umutlar var
3T, akp - cemat - sermaye ortak operasyonudur. Farkı budur. Yani o başka bu başka diyenler esasında haklı idi! Bu başkaydı.
Keşke param olmak birlse.
Lan oluyonuz mu
1 satır acım birlmem anlatabiliyomuyum ruh halimi
Niye büyüdükçe küçülür hayalerim?
Bu güzel havada alabildiğince yürümek varken evde ders çalışmak ne ya
hayvanları sevmezsin anlarım, ama onlara işkence yapmak senin vicdansızlığın
İstanbulda kalsaydık iyiydi bence ? (@ Eskihisar - Topçular Feribotu in Gebze, Türkiye) 
İyi ki üzdüler. Büyüdüm, iyi olanı gördüm.
Sigaramı yakçak sevgili istiyorum fazla birşi istemiyorum aq
Yine hüsran yine feryat figân kalbim.
Beynimde kötü şeyler dönüyor ya dü bakalım
Spor salonumda medcezir çekilirken spor yapılır mı? spora nasıl adapte edim çağatayı izlerken hahahaha
Oturtacaksın karşına geçmişini güle güle küfredeceksin
Biz burada psikolojisi düzgün olan insanları sevmeyiz
Senin küçük bir elvedan böyle büyük bir aşkı birtirebirlir mi ne sanıyorsun?
Hababam sınıfı uyanıyörün son sahnesinde birle ağlayan biriyim beni üzmeyin dhsjsjs
Arsız güçlü olunca, haklıyı suçlu çıkarır
Tatilde havalar böyle kötü olunca insana sıkıntı basıyo
Ne kadar zengin olursan ol, geçmişi asla satın alamazsın.
Evde koala muamelesi görüyorum
Paket paket sigara lazım.
Onunda yerini biri dolduracak
Galiba biraz sıkıldım @üzgün gülümseme[:/]
Kimseyi kınama !
Ben zamanında demiştim beni en çok o mutlu eder ondan başkası dünyaları da verse mutlu olmam diye
Sen Yapma bari Kocaelispor be sen karışma bari şike ye 
Bu ne be kardeşim dir dir dir dir dir
lök sesize alsam bir insanı niye takip ediyim ayrıca knkamsin unf atmam
Ya babam olaydı küfretiğimde kızardı falan yok İşte yoksuluk aq.
Sizsiz İstanbul güzel değil ama neyse ? (@ Rock N Rola - @mention[@rnristanbul] in İstanbul) 
Yeniden başlangıç yapmak değil amacım çünkü birliyorum her başlangıçların bir sonu olur bana sonum olacak biri lazım.
İnsanların yaşadıkları farklı, dışarıya yansıtıkları farklı.
nolur sormasınlar bana seni anlatamam seni başkalarına sevgilim
İşte sonra soğumak denen şey oluyor insanda.
yıkılıyo bırnalar hep üstüme
Dünyaya gelirken ayarlardan Easy yerine Hard mi seçtim, bu nasıl hayat be kardeşim
Ama yeter artık ? (@ Arena Düğün Salonları ın Bursa) 
Evet çünkü sen malsın anlatabildimi
Karabük o kadar mağlubiyeten sonra feneri yenerse 3. Dünya savaşını başlatırız
Yazık ? 
Bioya neden ısrarla snapchat kulanıcı adınızı yazıyosunuz dostlar uzuyosunuz
Anemde ki kafaya bak aq elektrikler giderse mum ışığında yoga yaparız diyo vay aq @kahkaha atan yüz[:D]d
İzmir de tek başına kalmak ne kadar berbat bir duyguymuş geçsin artık şu satler ?
Yoruldum.
Büyülü hesap sanki ne zaman baksam takip ediyor olarak çıkıyorum ?
6 gündür yemek yemediğimin farkına varınca suratımdaki ifadeyi çaps olarak size atmayı çok isterdim
Arkadaşlar kıyamet kopabilir sevgilim 1. yılımızda bana çiçeklerimi aldı @mention[@_FatihErcan] 
Güzel günler görürüm elbet
Ben hayatımda bu kadar yüzsüz bir kız görmedim
Geliyoruz ulan ! 
Ve aynen sabah dediğim gibi oldu, operasyon ortağı sermaye medyası haberi görmedi, göremez.
Bir Avm'nin kalitesi mescidine verdiği değerle ölçülür. @kahkaha atan yüz[:D] (iyi, ama Akasya'nınkini kimse geçemiyor. @dil çıkaran gülümseme[:P]) 
"İslam camiye kapananların değil; camiyi, ibadeti ihmal etmeyip dünyaya hakim olanların dinidir." @mention[@nuretinyıldız
]Konuştuğum tek kişiyken şimdi hiçbiseyimsin
Biri beni benzin döküp yaksın.
Suan mutsuzsak bunun sebebi kesinlikle siz değilsiniz, birz kendi kendimize sorun etçek şeyler buluyoruz sadece.
İstenmediğimiz kalpleri nasılda özlüyoruz olurcesine
eler korkunç alahim.
İyiler kaybeder, iyi taraf hep kaybeder; Çünkü iyiler adil dövüşür .
Günah olmasa tapıcam şarkıya (@ 29 Ekim Bulvarı ın Denizli) 
İğrenç bir trafik
" “Bunalıyoruz çocuk bunalıyoruz. Biçim veremediğimiz şeylerin bircimini alıyoruz.”
Yök canım ne yakışıklılığı sende ?
Saniyeler sonra başımıza neler gelebileceğini birlmezken, Yılar sonrasının hayalini kurduk."
Müzik değil acılardır evrensel olan
Spor salonumda medcezir çekilirken spor yapılır mı? spora nasıl adapte olim şmdi çağatayı izlerken hahahaha
İçimdeki nefreti gerekli kişilere kusmak için sabırsızlıkla bekliyorum. ?
Hayat şaka gibi ama komik değil işte.
Biz kimseye ölmedik, kimsede birze bayılmasın.
"@BilgihanSaricam: Vakit geçirdiğimiz insanların bakışlarında samimiyet olmalı. Kaşı gözü ayrı oynayan insandan kime hayır gelir ki?"
Hiç mi acımadın bana?
Bi terslik var sanki?! 
Fıkrasına gülünmeyen hoca gibiyim suan.
Sigaranın da tiryakisiyim ama birtince, yere atıyorum. Bilmem anlatabildim mi?
70 milyonun yarısı anti depreşanlı
Göz yaşların tersine akasıya kadar ananı sıkıcem çocuk süs
Yepyeni bir hayata başlamayı dilerdim seni hatırlarken zor gel hafızamı silelim.
Bu zayıflık başa bela bu lodosta nasıl dışarı çıkacam yahu neyse ki ceplerime taş koyduk?
Olmayacak duaya hatim indirdim hangimiz daha umutsuz tartışmayalım istersen
Dönüşte bu eşyalarla nasıl gelicem birlmiyorum ? (@ Korupark Residence in Bursa) 
Hamama giren terler,bilin istedim.! 
Sıkı sıkıne bekledik aq
Bu arada bir Kardak krizidir gidiyor. Olmayan kriz, her haberde var artık.
Senin gökyüzünde benim yerim yoktu.
orospulu bir kaç kadın oda sözde.
"@Sabahatin_ali: Odamda beni kitaplarım bekler. Bu yegane teselidir."
Sıdık yarıştırmakta mili sporumuz !
Oreo yerine Borneo almışım kendimi çok kötü hisediyorum. Çakmacı sahtekar fakir gibi hisediyorum. Of.
içe tea içmeyen insanlarla iletişim kurmuyorum
Ağlıycam en sonunda ya çok sıkıcı
Bu hafta sonu hiç birtmese, Pazartesi olmasa mesela? ?
Tırnaklarımı siyah ojeli görmeye o kadar alışmışım ki silince bu el kimin diyorum
Bizim koyun bu elektrik sorunu nolucak aq
Keşkeler zaten hayatımı sıktı
Bulmam gerek Ayşe Arman!
Hadi bir cesaret sende
Sevgilisi olanlar umrumuzda değil
Ne demek okuların açılmasına 8 gün kaldı düzgün konuş.
Canım sıkılıyor
Özlenen sevgili 
Justabulshit ? 
Sturidge, sterling ve coutinho 3u ayrı yetenek ama bir takımda olmuyor sanki
küçük harflerle büyük duygularımızı dile getirebiliyoruz dünya garip."
Sanırım artık başkasına aşık olma vakti geldi ?
Vay be hababam sınıfından birtek ahmet mezun oldu ?
Akp'nin başında kim var sorusuna Davutoğlu diyen var.
Ecem yine birze saç rengiyle uyum sağlamayı tercih eti ? @mention[@] The Boulevard Bridge Cofe & Bistro 
Hasıktr elektrikler gidip geliyo yandık @kahkaha atan yüz[:D]
birz kırıldık,daha da kırılamayız vala yer kalmadı çünkü
Batsın bu dünya batsın bu istanbul trafiği @mention[@] İstanbul Florya 
Oo bugün bir sıkıldım fenaydı
Kimin umrundayız ki.
Bu kadar insanın içinden birze niye kötüleri çatar anlamam
Ben yanlış mı görüyorum yoksa orda 1.30 dök gecikmemi yazıyor? ?
Bana soğuksun diyorlar. Hayır. Sadece herkesle muhatap olmuyorum o kadar.
Bazen sadece şevkatle ilgilenirsin?
O koç istifa edecek @mention[@BJK_Basketbol
]Umarım haketiğin yerdesindir. 
Senin duygusuzlisunu şikeyim.
Sen onu düşünürsün o başkasını , Sen onunla hayal kurarsın o başkasıyla hayat bu işte.
Ya aşk acisi neymiş sen hiç ben ne yapıcaktım dedin mi orüspu?
Her Cem Adrian dinlediğimde aklıma gelmesen mesela?
Bizim en korunaksız olduğumuz alan, batının saldırı araçlarından birhaber olmamız yahut bunları önemsemememiz.
Dershane hocası yurt'ta kalabilmen için alkol kulanmıyo olman gerekiyo dedi. Vovovovov hocam haram ?
Enes manitasını babasıyla tanıştırsın birz hala gün sayalım dönsün diye
Kemiklerim birbirine çarpıyor.iç organların bir bir ağrıyor.sabahtan beri bataniyenin altından çıkamıyorum. Bu nasıl bir grip ya ?
çok çirkinseniz o videoyu niye atınız, aticak kadar iyiyse neden çok çirkiniz yazdınız
Sıkıcı insanlara dikat edin, yıkıcı da olurlar… ?
Biraz daha midem bulanırsa mide bulantısından can vericem?
Thiş iş Mesopotamia! @haşhtag[##mardin] @haşhtag[##tarih] @haşhtag[##mezopotamya] @haşhtag[##abara] @haşhtag[##darsokak] @haşhtag[##dostkazığı] @haşhtag[##arkadanvurmak] @haşhtag[##ihanet…] 
Sen orta yolu ailenin yüz kızartan tek çocuğusun.
Niye hiçbisey yolunda gitmiyo aq
Sana beni üzme hakini kim verdi ya sen beni mutlu edecektin, lütfen kendine gelir misin
Söylerim nolmuş ?! Adım NADİYE FUNDAGÜL ve bunun suçlusu ben değilim @üzgün sürat[:(] @mention[@özlemozçelik
]Akşam oldum mu çok sıkılıyorum
1 sat uyuyum dedim kaç kişi aramış normalde telefon çalmaz.
O yaştaki çocukla evlenebilirmi?
Sen başkasına sapık dersin ama en büyük sapık sensin 
Sizin insanlığınız sadece 2 bacak arasını düşünüyo!
Sevgim gerçek olmasaydı ağlayabilirmiydim?
İhtiyarladık galiba dişlerim kırılıyor
Bu niye engelediki şimdi beni ?
Bu işi yapamayacaksanız kapatın bence. Forum'da eleman yokluğundan tek kişi hem kasa hem servis yapıyor. @mention[@üründülomer] @mention[@PopeyesTR
]Ne ara çok güldükte, bu kadar çok ağlıyoruz?
Acaba CHP ye oy toplayan paralel ablalar inadına mini etek giyecekmi ?
141M hatında 70 dakikadır tek otobüs geçmedi, hayır gelmeyecekse söyleyin jetime atlayıp gideceğim ben.@ibBeyazmasa @mention[@ietr
]Gözümden bir anda nasıl düştün öyle .
Gönlün kalır aklın kalır anıların kalır gitmekle gitmiş olmazsın işte
Ne kadar çelme takarsanız takın, kalkmaktan üşenmeyiz.
Ne çabuk unutuk Gaze'de ölen çocukları öyle değilmi ? @haşhtag[##GazaUnderAtack] @haşhtag[##Gaza
]Kayboluyorsun adam! Her geçen gün, biraz daha yitiriyorum içimdeki umutları.
Haftalardır başımın etini yediler hala napiçağımızın kararsızlığı hahahah
Eğer bu sefer ayrılırsak daha kimse toplayamaz beni. Girerim en dibe çıkarabilen olmaz. Nefes alamıyorum ki ben o olmadan
Gene dediğim gibi syrıza çok can sıkarsa burada kapı gibi Türkiye var. Türkiye ve onun deli lideri!
Bi insan bu kadar yoluyu nasıl takip eder akıl almıyor ?
İnsanların sıkıntılarına katlanmayan imanı imandan saymayız.RIZA yolunda biraz cefa gördükdiye ALAH'A nazmi edeceğiz 
Bu nasıl rüzgar be saçlarım üçtü
Erkek aklınızla kadın felsefesi yapmayı kesin artık
Bi hafta ara vermişti özlemiş galiba yine arıyor amk sapığı
Yav napim sıkıldım 
Sıkıntı büyük (@ Şerbetar Köyü) 
Evet seni twiter la aldatıyorum
Hay ben bu Heykel trafiğinin.
Ne aşkı be derdimi dinleyecek dostum olsun yeter ?
Bir erkeğe 2. Kez sunet ol de ama bıyığını kes deme
Yapılan her kahpeliğe bir mevzu borcumuz olsun. 
Nasıl bir rüzgar bu ya, uçmayan kaldı mı ?
Bu aşk acınız ölünce geçecek merak etmeyin.
En yakınından insan bunları duyunca şaşırmıyo değil doğrusu
Babamı özledim ben. 
Çanak E58 sinyali verdi verecek ülen bu ne kasırga be
Anem yine çocukluk anılarımı anlatıp beni rezil ediyo
Ya çarşamba günü 3 adamı izlemediğime pişman oldum suan
Bizden önceki uçuş iptal.Bizim ki değil hafif bir korkma olmuyor değil yani ?
Dönüş vakti geldi çatı. (@ Eskişehir Şehirlerarası Otobüs Terminalı ın Eskişehir) 
En büyük kazığı ailesinden yiyenlerdenim
Gerizekalı selam yazmış sonra slmi almadın diyor . Be aptal selamün aleyküm yazdında birz mi almadık ?
ben malım galiba
Sıkıntı çıkmasa olmazdı. Ama alıştım pes etmiyorum @gülümseyen yüz[:)]
Dünyayı ayaklarının altına sersem yamuk serdin dersin gerizekalı.
Umut vermeseydin be insafsız umut.
dip seçime parti olarak girecekmiş bu da demektir ki barajın altında kalacak.
Bekleme yapma kaşıyor.
Bir de ruhun gıdası müzik değil.!
Yalan haber.
Analizcilerimiz günlük gazete birlğileri ötesinde tahlil yapmaktan hayli uzak.
Gerketiği Gibi Çok Yanlızız
Ben yoksam sen bir hiçsin.
KESK'in ziyaret etiği Paksan Metal'de ateşin etrafında grev halayı çekiliyr @haşhtag[##MetalGreviYasaklanamaz] @haşhtag[##MetaldeĞrevVar] 
Keşke müfredatın istediğini değil de kendi istediğimizi anlatabilseydik daha yararlı olurdu eminim!
Seninleyken olmak istediğim başka bir yer yok.
Watsaptaki gülen bok birle senden tatlı yinede sen birlirsin
Bak sen gitin kelimeler birle ağlamaya başladı
Işiklari kim kapatı lan sdsdaşafgj
Sen olmayınca sen'izlikten ağrıyor her bir tarafım.
Sıkındırık sıkındırık şeylere üzülüyoruz aslında
karnımdaki kelebekler şimdi karınca larvaları.
Davutoğlu geldi havanın tadı tuzu kaçtı
Hay şansıma
Sana o mavi tıkı bir sokarım avatar gibi dolaşırsın ortada?
Daraldım yemin ederim ya
Tanrım birazcık akıl ver şu kıza ya bu nasıl birşeydir ?
Bu Durum Böyle Giderse Evlatlarımız İslam'ı Ecdadından değil Ecnebiden Öğrenecek?
Ey İnsanoğlu Kendini Kafdağı Kadar Yüksekte Görsende , Kefene Sigacak Kadar Küçüksün Unutma Ne Kadar… 
Sen kimsin ya sen kimsin ? @haşhtag[##Rte
]Hiçbir zaman garantisi olmayan bir mutluluk için, Hayatınızda kalıcı olan şeyleri yok etmeyin. Çünkü tek üzülen siz olursunuz. - Paul Auster
Ara sokakta drift aticak kadar ne yaşadınız
Karektersiz insanları itin götüne soktuktan sonra beni bir daha aramamaları çok iyi birşey.
Bazen hayata inat sadece mutlu gözükürsün. 
Seni özenl yapan birşey yok diğerlerinden farklı değilsin.
Stalk stalk olalı bu kadar beceriksizini görmemiştir herhalde hay amkaqamk
9 ayı birtirmeye tek kelime yeti canım ? sen yoluna ben yoluma
Yılın 365 gün 6 satı yalnızız, 14 Şubat mı koyucak ? ?
Bomboş evde kendi başıma kaldım aq ?
Ekin yeter ağzımın suyu aktı, midem ağlıyo suan
Tutmak istediğim o el, yumruk olup boğazıma oturdu
Yıl olmuş 2015 hala elektrik kesintisi yaşıyoruz . He gelişiyoruz he ?
Deme yav birz ne kadar da salakmışız,sanki de sizi Türkçe olimpiyatlarının finalinde gördüydüm. Acaib bir durum. 
Şu arabaları alın şunların elinden nolur jdndjfjfjfjg
.@burcukc ney bu gece burda mı kalıyoruz (@ Ber & Se 's home) 
Havalar soğudukça sığınacak yerler azalıyor. Arabanızı çalıştırmadan önce biraz gürültü yapın. 
Bu oyun karakolda birter hahaha @gülümseyen yüz[:)]
Bu fakiri milet gördü ne demek lan senin neden fakir zibidi
Müneverlerimizin pek çoğu, ya Sahabe-i Kıram’ı kötülemekte, ya sakalın boyuyla yahut da makam ve şöhret budalalığının peşinden koşmakta
Dünyayı kan gölüne çevirerek soyan güçlerin ipliği bu akşam da pazara çıkıyor. 2.0'de @mention[@tvahaber] @mention[@ahaberdeyazboz
]Bi şıktırın gidin başımdan ya
Vay emre be
Bakala gidiyorum susun herşeyi alçam kes be
İç sesimize günah yazılıyorsa siçtik.
Kendini çok iyi tanımak çok da iyi birşey deil aslında
Özlediğin birini görememek çok zor mesela.
Bi birtmediniz be bir birtmediniz
Beni sevmeyin günah yazılıyo birlin istedim.
Rol yapıp ego şişirmektense, gerçekleri söyleyip açık sözlü olmayı tercih ediyorum.
Mutluyken beni istemeyenin zor zamanında yanında olmam.
Sevgiyi nefrete dönüştürenlere ödül vermek lazım, büyük başarı ?
Sizden sonra takıldığı insanları gördüğünüzde ona karşı bir acıma duygusu olmuyor mu içinizde?
Hangi gerizekalı facebokuma girmeye çalışıyorsa ?
Aslında okular yetiştiriyor katileri?¿
Alahim nasıl güzel uyudum. Ama o kadar gereksiz bir rüya gördüm ki anlatamam sjskskdjsjdk
Şu 3 gündür harcadığım paranın hadi hesabı yok aq
Bütün aksilikler sanki beni buluyo.
Ağzını hayra aç dangalak rüştü
Varlığına alışmışken gidişin acıtı
suan ki morale hepinizin moralini bozabilirim susun
Heh bir başbakan eksikti birde onun yüzünden takıl trafikte alahim ya ?
Yalandan kim ölmüş diyorlar.
Gönül olur,dostluk olur,güven olur,insanlık olur.
O tabak nasıl sokağın ortasında düştüde kırıldı ya nazar var üstümde nazar?
Kal şen beceriksizsin yemek yapamazsın ?
Haklı olmanın sevincini üzülerek yaşıyorum."
Sen o koca göbeğini bu işten uzak tut tatlım @kahkaha atan yüz[:D]
Ulan telefonu şarjdan çıkaramıyoruz fırt birtiyor şarjı
Az önce faceden profil fotomu beğenir misin diye mesaj geldi siz birtmediniz mi aq
Resmen adaletsiz dünya, sokakta yaşayan kimse kalmasa valahi dünyada adalet var diyeceğim.
Bence benimde bir yerlerde saklanan bir güzeliğim var aq bu kadar çirkinliğin başka bir açıklaması olamaz
Hastalıktan oluyom gene ?
Telefonum az önce yılın düşüşünü yaşadı
Gerçekten benim bu kardeşlerimin hepai sorunlu ya
Çünkü insanlara güvenmiyorum. @haşhtag[##İnsanlaraGüvenmiyorumÇunku
]Ya varya bu çocukta bir gram beyin yok.
Her çıktığınız erkek için aşk dolu sözler yazmayın oraya buraya yeter be
Bu ne dünya kardeşim veren verene.
öküz kıvanç iki tabak yedi cmxmxm
Gider gitmez atacam bu oluklu kadifeleri ya. İçlikle gezerim daha iyi aq
Türkiye'nin spordan sorumlu devlet başkanının (01) plakalı arabasını T Arena'nın yanından geçerken gördüm ne işler pişiriyorlar acaba?
Hep verilen sözlere inandığımız için kaybediyoruz. Tam da iyi niyetimizden vurulup yaralanıyoruz.
Erkekler söyledikleri şeylerin kızların aklında ne kadar uzun süre kaldığını birlmiyolar
Siz ok dedikten sonra yay diyen bir arkadaşınız varsa paralel evrene hoşgeldiniz.
Bir an olsun sezgilerimde haklı olmadığımı düşünmem birle bir hataydı.
Arkadaşa votka parası topluyoz pamuk eler nereye giderse artık
bir faiseyi sahiplenemezsin.
Kendimi şanslı hisetikten sonra 2 dakika herşeyin tepetaklak olmasından bıktım. Vala bıktım, gençliğim soldu. Ya tam olsun ya hiç olmasın
Böyle mutsuz olunca her şey herkes olsun istiyorum.
Dövseydin bari hayvan gibi bağırıyo geri zekalı ya
Çok sıkıcı ? @mention[@] Çengelköy Kahverengi Cafe 
Tıpsızlikten ölçem ak
Anladım ki ben hep boş hayaler kurmuşum
Keşke gerçek hayata birine laf soktuğum zaman arka fonda thuğ life müzikleri çalsa
Kendinizi kandırmalarınız harika nerden aldınız?
Ya bazen kafama bir şarkı takılıyo üstüne beş yüz tane şarkı dinlesem de geçmiyo çok uyuz bir durum
İzmir kadar huzurlu bir şehir yok
Ya alah sizin belanızı versin bu ne
Memlekete pik li yerine polis tutuklayıp duruyolar.sırf polisler cemat yanlısı diye kimse ses çıkarmıyo o yüzden birzden bir bok olmaz
Pardon sen 20 yıl sonra ayakabının arkasına basıp terlik yapacak gibisin cevabım hayır
Alıştım artık" cümlesi çok umutsuz değil mi lan?
Günah LAN
Bütün ömrünü orospuların gözlerinde aşkı aramakla tüket
Ben her zaman doğruları söylerim. Yalan söylerken birle.
Sadece biri yüzünden bir şarkıdan bir şehirden ve bir isimden nefret edebiliyorsunuz.
kızım sen birdaha benim gözetmen olduğum sınıfa düşme bu sefer seni sınavdan atarım!
Ya sen bana yavşadın nasıl sevgili yaparsın
Evde at yarışı izlemekten psikolojim bozuldu geceleri uyurken at sesleri duyuyorum sanki
iyi olanı sıkıyolar sıktığımın dünyasında
Ben ki 'özsever'in psikolojideki karşılığının ne olduğunu unutacak kadar psikolojimin elden gitiğini düşündükçe. s.s.s.s.s
İnsanlık hangi yüzyılda kaldıysa ben oraya dönmek istiyorum.
Güçlü bir insan olmak için daha çok selpak birtirmen lazım .
Özlüyosun ama sarılamıyosun, çok saçma
46 kromozomdan 45 ı dert aq
" Samimiyet gördüğüm kadar samimiyim. Sahtesi ikimize de zarar. /Murat Tavli/"
Bu nasıl bir koltuk sevdası! Bu nasıl bir başkanlık aşkı ! Anlamak mümkün değil !
abim snapteki resimlerimi slemiş tivitira atıklarımı birlğışayara yükleyip ayrı bir dosya açmış tehtid olarak kulancakmış psikopat mk
lök konuşmaya başladığımız gün hisetiklerimi hala hatırlıyorum.
Gerçek sevgiyi hatırlamak içimi acıtıyordu; acımasın diye kapatım beynimin hatırlayan yanlarını. İlerde kimse bana nasıl unutun demesin.
Umut tükenmiş gibi görünse de ikinvi şans her zaman vardır. Ya yoksa?
Bütün güzel kızlar olsun
Başkaların beklentilerini yerine getiremediğim için özür dilerim ama kendi fikirlerim daha önemli.
bazen duyguların seni yer birtirir ama sen susarsın
ERDOĞAN eski TÜSİAD Başkanı'na 
Sert tepki! 
Kendime zor tahamül ederken sana hiç edemem canısı
ben mi aşık olucam komik
Alah büyük sabır (@ Sertaş Home) 
Bugün neden bana huzur veren hiçbi şey yok acaba
Sabah iyiydim şimdi nerden çıktı bu hastalık ?
En sevmediğim insan tipi melankoli insan tipi günün her satı mı üzgün olur birleklerine dikine jilet atsada kurtulsak
Başım ağrıdığı için uyuyorum ,çok uyuduğum için yine baş ağrısıyla uyanıyorum ?
Aa sen benim sevgime inanmıyordun değil mi pardon?
Hani böyle çok özlemişsindir ama mesaj atamıyorsundur ya.Daha fazla konuşamıycam.
Ben yazı özledim getirin bir dal
Öyle birşey olamaz hoca
6 diyip 5 aldım moraler bozuk
Biz dönüyoruz bir bok yok burda. (@ Ayder Yaylası - @mention[@ayderdoğaresort] in Rize, Türkiye w/ @mention[@cengiz_ustabaş)] 
Yalnız daha gece başlamadı o kadar emin olmayın @gülümseyen yüz[:)] 
“@serayzcan: bana niye kimse güzel bir şeyler yazmıyo ya”güzelik sen daha fazlasını hakediyorsun yazılara gerek yok
Gücüm yok gerçekten ?
Uçuş iptali olmasın ama (@ Şanlıurfa Gap Havalimanı (GNY) in Şanlıurfa, Türkiye) 
Hayvanları petshoptan almayın onlar mal değil onlar bir arkadaş ve bir dostur
Popüler yerlere gitmeyi çok mühim görenle edebiyat dergisi okuyan bir olur mu hiç ?
Geçmiş geleceğin habercisi gibi
Kimsenin kalesi değil deyip akpnın kalesidir demen kaç puan özürlü davutoğlu?
Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin.
Alah büyük.
15tatil çok güzel gidiyor ama okuların açılmasınada az kalıyor.@ağlayan yüz[:'(]
Resmen Teksas ya silahlar susmuyo (@ Tozkoparan ın İstanbul, Türkiye) 
Ulan kulaklığım bozuldu, ekranımı kırdım şarj aletim bozuldu hayır telefon bana atarmı yapıyon ne yapıyon sen
Doğaçlama takıl. Planlar asla işe yaramaz.
Seni kim israf ediyor ben her zerene muhtaçken
Yanılabiliyoruz. Bazen ama kimi nereye koyduğumu unutmam asla? 
Şansını fazla zorluyosun?
Manga Mavi Sakal'ın efsanesi olan İki Yol'u rezil etmiş. Öyle kalsaydı keşke.
Hof hayatın AMK.
Ya nasıl sevdiğimi anlatacak kelime bulamıyorum
Erkek voleybol maçına yılardır gidiyoruz 1 galibiyet aldık sanırım sadece.
Ölüm kendime gelemiyom hep bir uyku hali
Rehberim silindi ya .s numaralarınízı mesaj atıverin bana
Alah hepinize akıl fikir versin. Amin.
Karakter sorunu olan insanlar olsun
Son gün İstanbul.
Saç değişir mutluluk başlar.ayda bir kuaför şart?
Bana masal anlatma ? (at @mention[@Cinemaximum] in İstanbul, Türkiye) 
Hayatımda benim kadar saf ve mal birini görmedim gördüysemde aynadaki yansımamdır
Hamama giren terler ? (@ Çemberlitaş turkish bath) 
"Yorgun kalbim,Yorgun hayelerim"
geçti artık o işler, bunları gitmeden önce düşünecektin
Babam da az önce senin okulun birtesi yok galiba dedi birşey birlmese söylemezdi işte geleceği görebilen kendinden emin baba stili.
En güvendiğim insanlar kahpe çıktı
Öne shot Two shot kadar güzel değilsin
NabZa GöRe ŞerBet.!
İşiNe GeLirSe.^
Benzema naptın sen öyle
Boşuna ötmeyin hırsızlar İZMİR'İ rüyanızda görürsünüz
Falımda çıkan yıldızın içindeki kalbi öyle bir yere bağladıki Merve. Şu an ben şok?
Vazgeçmek hiç bu kadar zor olmamıştı
Mutluluk bu olsa gerek ! 
Iibf desrliklerinde çekilen eğitim fakültesi çilesi.bitmiyor a dostlar.
İnsanlara ilk olarak öğretilmesi gerekn şey saygıdır.Ne olursa olsn kim olursa olsun ayrt etmeksizin kişiliğin en onmlinsafhalrndandr saygı!
Oh giybet! asdfgh (@ Sanat Evim Cafe in İstanbul, Avcılar w/ @mention[@hazalaluç)] 
Gençliğime yazık
Aydına gitçektim ben ya hasta olup yatmak niye şimdi ?
İzmir kimin kalesidir pardon
Alahim! İbadetleri, özelikle de namazı gönülsüz kılmaktan, namaza üşenerek kalkan münafıklar gibi olmaktan Sana sığınırız.
Onu giyme, bunu giyme sonra ne bircim giyiniyosun. He kötü giyiniyorum he
Ben birlmem eşim birlirde avantajı karşıya bırakmak kadar salakça bir hareket daha yok. Puh be!
ADALETyeriniBULMADI @mention[@Yusuf_Tekin] @mention[@hmzaydg] 1
Seviye önemli arkadaşlar önemli
Yalnızlığa alışmış bir insanın sevmesi zordur .
Bana bu kadar yeter ciden
alah birle gusul alıyormuş amk be vay be ödkdmdmdmdmdmşmşmşmsbahahaha 
Beni sevmeyenler çok iticisiniz.Siz sevmeyin aminakoyim ben kendimi severim haddindenBir aşkım diyisi var ama bundan sizene?
ağlama nisa gözyaşına yazık skink14 Şubat kutlamak günah o yüzden kutlamıyoruz saçmalama yalnız falan değilim mal misin düzgün konuş.
Rabia nın bana meydan okumasına ne demeli peki.
Ben de televizyon izlemiyorum. Tanrım yoksa radikaleşiyor muyum?
Bir akıl sahibi ki günahlardan korkmaz ve kaçmaz, onun dinde istikamet sahibi olabilmesi mümkün değildir.
Kafam karışık ?
Deme yav birz ne kadar da salakmışız,sanki sizi deTürkçe olimpiyatlarının finalinde gördüydüm. Acaib bir durum. 
Bu hava ne aq
Bok vardı çünkü.
Hava çok bozuk (@ İğneada in Kırklareli, Türkiye) 
Pes etmek tarzım değil ama sen savaşmaya değmezsin.'
Adam "İzmir Ak Partinin kalesidir." demiş. Gavatoğlunun kafalar tey tey.
Lan bu metro neden bu kadar kalabalık.
Aa davutçüğüm da çıkıp izmir akp nin kalesidir falan diyor la ne içiyorsunuz ölüm siz
Ben yaralarımı sardım öyle geldim sana. Sen yaranın nerde olduğunu birle birlmiyosun
Cem Adrian dinlemeyen gerçek aşkı birlemez, net."
İçimdeki her şey, boğazıma takılan bir düğüme dönüşüyor bazen. Tuhaf.
"Olmadı, olana kadar dua ederiz."
Çünkü sen o pislik hayatı yaşamaya mecbursun.
Amina koduğumun otobüsünde salgın mı var birner birnmez dört kişi kusar mı amina koyayım ya
Sokacak lafim yok değil, koyacak yeriniz kalmamış
Ne sen Okadar ucuz insan ol nede ben Okadar sıradan biri.
Sana hiç yalan söylemedim. Hiç değişmedim. Eğer memnun değilsen, sana yetmiyorsam sıktırıp gidersin.
Bilir misiniz sabah 9dan beri derse girmek ne demek
Bu ne rüzgar üstüme apartman devrilcek gibi ?
Umudumu kırdılar azizim. Kendimden birle vazgeçtim.
Beni engeledi ve hala kaldırmadı çok köyüyor ciden çok
Yaşanacak onca şey varken gitmek de senin salaklığın.
Yunus abi sen insan gibi yanıma gelmeyi birlmiyo musun ?
Ne demek artık silivride ablamda kalıcam ¿
Hapsurmaktan öksürmekten içim dışıma çıkıyor aq.
Ne güzel pişman oluyorsunuz ve bu ne güzel hiçbir işe yaramıyor
Hamama giren terler ? (@ Çemberlitaş turkish bath w/ @mention[@turgutkoyun)] 
Tamam orospu parayla kendini satan falan filan ama sen kapalısın ve davranışların yüzünden orospusun. Seni sevmiyorum byü
İstemeye istemeye de olsa bir gün bende İstanbul a yerleşecem gibi görünüyor @gülümseyen yüz[:)] 
hey dostum senin tek sorunun o kocaman kafanın içinde bir beynin birle olmaması nokta
Keşke gerçek aşkın GALATASARAY olduğunun farkına varsanız
Din Kültürü dersleri 5 olanlar nasıl dolandırıcı olabiliyor. ?.
Abi evde tek olmak eğlenceli olduğu kadarda sıkıcı
Seni görünce sesim birle titriyor, sence yüreğim ne halde?
"İnsan olmak " çok mu zor ?
Köpeğin duası kabul olsaydı, gökten kemik yağardı be yuyu.
Bazı insanlar bazen insanlar.
Hayat ne garip, yaşarken elinden tutan yoken, ölünce omuzlarda taşırlar.
Dün gecenin üstüne kendimi ölüm uykusuna adadım ve sadece 3 sat mı sürdü!? Küfür gibi.
Bu ne bircim tatil ?
Zalimlerin çarkı cahilerin çalışmayan kafalarıyla döner.Enerji Bakanıda itiraf eti zaten @gülümseyen yüz[:)]
matematik hocamın gelmiyceğini öğrendiğimden beri beynim bana oyun mu oynuyo diye düşünmeden edemiyom.
lök okul mu lan burası git 10 unu ilk okulda al.
Torbacıların mekanı polis basmış onlarda mahalede davul zurna getirmişler o karışıklıkta yine satıyolar asdfda
Şu mevlüt birtsede yemek yeşek yav dkşmşm?
Ağzını bozma küçük kız sonra yürüyüşün değişir bozarlar
Emelimle dedikodu ? (@ Çarefour in Bursa, Türkiye) 
Ne demek artık silivride okuycam
İzmirin nerdeyse her sokağında polis vat büne ya ıyıkı bunlar devamlı izmirde yaşamıor trafik hep felç
Volkan maç öncesi yine tribünlerle küfürleşti .sonra gelip bana bu gavatı savnyrsnz neden her deplasmanda başkasna dglde buna yapılıyor!
Sendikaların grev kararını hükümetlerin belirlemeye çalıştığı ülkeye Türkiye,sisteme ise vahşi kapitalizm denir.
Vala bende herkes yaşıyo diye yaşıyorum
Ben yoken sen bir hiçsin
lütfen sokak hayvanlarına kötü davranmayın, eziyet etmeyin! @üzgün sürat[:(]
Yanlış insanlara güvendik.
10 kilo olmuş insan 30 kiloluk göbeğinle neden kış günü göbeğini devirip kapalı havuzun kenarında yatarsın, yüz lan!
İŞİD kafasından istiyorum. "No music,No bok, Always heaven"
Değişik.
Bursasporun takım otobüsü yenibosnaya girerse böyle olur amk
Sonra ben aklına geliyim salakça gülümse.
Bu kadar laf sokmama gerek yoktu ama napim ona karşı sürekli got etme isteği geliyo abi engel olamıyorum kendime fjdndndnd
Ah anem babam niye zorla evlendiriyorsunuz beni @üzgün sürat[:(]
Çünkü suan yaşamıyor gibiyim. Başka alemlere bir uğradı beynim. Artık eminim.Eskiden seven sonradan sevmez olduysa buna sadece hüzünlenilir.
Hepinizden tiksiniyorum. 
Her 10 dakikada bir aramasa ahmet iyi çocuk aslında
Siz beni sevseniz nolur sevmeseniz nolur be aminakoduklarım.
Cevap vermiyoruz diye fame diyolar alam
Hazır mısınız orospu çocuğu ankaragüçlülerin masum 1 - 2 Beşiktaş taraftarından alınmış atkısıyla fotoğraf çektirmesine?
Çok rüzgarlı hava ya gece yoğun geçeceğe benziyor yine @üzgün sürat[:(]
Benim, kumarda ki şansım aşkta olsaydı suan dört yılımızı doldurmuştuk @gülümseyen yüz[:)] @gülümseyen yüz[:)]
Bizi üzen bok yeşin.
Umutlar kaybedilir hayaler yıkılır.belkide mutluluk bir beklentinin olmamasıdır.
Pof sıkıntıdan ölçem
bu kadar hoyrat olunmaz ki
Madem sigara zararlı o zaman ne sıkıme ortaya çıkarıyosunuz.Kafamda deli sorular ¿?
Sevmediğim bütün kızlar orospu
Vay amk İzmir AKP nin kalesi olacakmış.
Bu Davutoğlu ne dediğini şaşırdı iyice.
14@aşık kedi[0 da inmiş bir uçak! İstanbul trafik çilesi,hala yolarda eve ulaşamıyaxağım sanırım@üzgün sürat[:(]
Seninle oturup kahve içeceğime zehir içerim gereksiz @gülümseyen yüz[:)]
Kabul edelim, büyümek hiç iyi bir fikir değildi.
Ya sen kim köpeksin Davutoğlu. İZMİR hiçkimsenin kalesi değilmiş. İzmir CUMHURİYETİN kalesi ölüm aklını alırlar burda.
izmir de bugün bunları alkışlayan ve destekleyen yavşaklarda defolsun gitsin bence, aramızda vatan haini istemiyoruz 
Bize sabahlar olmamalı ? (at @mention[@ÇokShopTr] in İstanbul, Türkiye) 
Tek bir şey için ağlanmaz birikmiştir o
Parası neyse verelim de youtubenin mobil uygulaması arka plandada çalışsın yeter
Bundan 1 hafta sonra yarın,of okul başlıyo,yinemi okul zamk ne çabuk birti tatil bla bla
Ölüm takip ediyonuzda niye favlamıyonuz la totoslar.
Ağa babanız da şaşırtamadı. Kendisi iyi birlir.
Geçmiş başına bela olur ya bazen anlamsızca ?
Ey meclistekiler ve saraydakiler iktidar ve m.muhalefet AYASOFYAYI NE ZAMAN GÜNDEME ALACAKSINİZ !?!
Tatildeyiz dersler nasıl diyolar ya yapmayın şu güzelim tatilde @üzgün sürat[:(]
Cumartesi günümü mahvetin canım misafir?
sana gitme demeyeceğim, ama gitme
Ulan az kalsın düşünüyodu ya bak üzüldüm şimdi.
Çalış çalış nereye kadar acep ? Sıkıldık ya la ? 
İmamın cematın önüne geçtiği yer helal olmalıdır.
Hırsızlık parasıyla Alah evi(cami,mescit) yapılmaz.
Bu dünya dayanma dünyasıdır ,darılma Dünyası değildir diyeceksiniz. 
Susarken bu kadar yorulabilir miydi bir insan?
14 şubat mı. soy yapıyoduk ama napyoduk unutuk.
Yaşatığınızı yaşayın. Yanınızda olmasın dost birldikleriniz. Bir nasılsına muhtaç kalın.
Aşk Yeniden - Karışmayın Bana Benim Hayatım Benim Kararım
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Rahatımı erdoğan birle bozamaz @gülümseyen yüz[:)] 
demek nazar ve büyü var
Ne zormuş seni sevmek sol yanım paramparça
işiniz gücünüz artistlik
Düğünlere gitikçe evlilikten soğuyorum.
Pazartesi dediğim olmasa hocaya gitçem. Bir insanın dediğinin hep tersi olur mu ?Hem gülünecek hemde ağlanacak durum Bu olsa gerek.@üzgün sürat[:(]
Ölmen dileğiyle sıktır git ?
Siqaram birti umutlarım da birti.
Sürünüyorumdan taraftar marşı yapar gibi hiç etin sevgimi ajhşahsnahbaha. Kamyon alıp arkasına yazdırcam.
İyi olanın canını yakıyorlar bu bok dünyada.
Heralde göremezsin çünkü eskisi gibi sevmiyorsun.
Ya ben yolda gördüğüm yalnız yaşlı teyze için birle satlerce ağlayabilecek bir insanım nolur beni kırmayın ya @üzgün sürat[:(]
Ne de komik kıskançlıklar bunlar
Baktım çözülecek gibi değildi bir düğümde ben atım.
birlmem ki kuşlar bu hengamenin neresine uçar ?
"Okşayan elin kıymetini birlmeyenler, tekmeleyen ayağı operler."
Ben uzağı göremiyorum,gözümün önünden ayrılma
Siz gülmekten ağlayan mutlu insanlarsınız, birz ağlamanın ortasında kahkaha atan deliler
Ay nerden açtım haberleri ne güzel görmemiştim bunların deli deli söylediklerini biri İzmir de öbürü işamdamlarına konuşmuş
Çalış çalış nereye kadar. (@ Halkapınar Metro İstasyonu in İzmir, Türkiye) 
Yeminlen bunaldım
Zamanla geçer diyosun sonra bir bakiyosun adım atmaya gücün kalmamış
Bilgisayar mühendisi Ataşehir'de intihar etmiş sonumuz böle mi olucaktı @üzgün sürat[:(]
Değişti, çünkü çok değer verdin.”
'Napiyon' ve 'Napiyorsun' arasında dünyalar kadar samimiyet farkı var.
Cumhurbaşkanı anayasaya uymuyor Oluyor. Metal işçileri bakanlar kurulu keyfi kararına uymasada olur.
Ben matematikten 40 net yapmak için ölesiye ders çalışıp üstünede seni seviyorsam dur bir düşün. Niye ben diye bir düşün.
Tez çalışması birterse ben kaçarım ama bazen ayrılıklar zor oluyor ? (@ Niğde Şehirlerarası Otobüs Terminalı) 
Hande yener napiyosun diye şarkı yaparsa şaşırmam
İki yüzlülük adın olmuş ölüm dikat et ?
Herşey kötüye gitmek zorunda mı?
Kadının özgürleşmesi bedenini sergileyebilme özgünlüğü ile eş tutulmamalı.
Benim tarzım düşünebilmek.
Sende türban taktın diye namuslu.
O küpe taktı diye top olmadı,
Sende tesbih saladın diye adam."
asosyal değilim evi seviyorum salak mısın düzgün konuş
Her şeyi kontrol edemezsin. Bazen boşvermelisin.
Kendinize alıştırıp gidiyosunuz ayıp.
Güvenmiyorum iyi niyetimiz birle kötü aq
Ailecek sana sınır oluyoruz canım.
Yalnız hisetmiyorum öyle hisetiriyorlar.
Cidiliğimi bozmasana 
Yola çıktıklarınızı yolda bulduklarınıza değişmeyin. Yoksa yolunuzu kaybedersiniz.
Herkes birbirinin salakça fotoğrafını saklayarak onların arkasında pusuya yatmış amk . Dostluğa bak be
Temizlik şart oldu.
Ruh halim; Canım sıkılıyor ama hiçbir şey yapmak istemiyorum.
Bi de dost roleriniz yok mu abv
Okşayan eleri ısırır, tekmeleyen ayakları opersin sen nankör!
Gerçek aşk kaybolduğunda hayatın anlamıda kaybolurmuş.
Alkolüyken söylediklerini ayıken tokat niyetine suratına çarpmak diye bir seçenek de var tabi ?
İmamların öşürmaması gerekir.!
Aksi halde sonuç beli!
Arkadaş diye nitelendirdiğimiz kişiler konuşmak istediği kişi mesaj atığı zaman seni takmazlar ama yalnız kalsınlar ota boka gülerler ?
Gül'ün dikeni.
Sizin için yabtim aptalar 
Mutsuz @üzgün sürat[:(]
Beklemekten bıktım
Patlıcanın reçel olduğu şu dünyada senden bir bok olmayacak ona üzülüyorum.
Elinde akoj var koz girmiyon malmışın amk
Cıvık bir ilişki yaşayacağıma kaliteli bir yalnızlık yaşarım daha iyi.
“Birine alışırsın ve diğerleri artık fazlalık gelir.”
Eve geldim ve gördüğüm tablo kedim 5.katan atlamış kafayı yicem amk
Bir 'siyasetçi' neden ağlar
Uğur Dündar' ın ne olduğunu görmüş ve anlamış olduk. Tohumu nerden geliyor acaba.
Zor günler bekler birzi artık.
Neden hep aynı anda ? Bu tesadüf mü şimdi yani ?
bugün gök yüzünde değil gözümde bulut var
Seni ben elere çevrimici olasın diye mi sevdim ?
şu an ülkenin yönetiminde söz sahibi olan başta Başbakan ve cumhurbaşkanı olmak üzere tüm bakanlar, beni ve düşüncelerimi temsil etmiyorlar
Kızlara "konu bul" denmez beyler.
Yanlışlıkla favladıktan sonra yaşadığım stres yüzünden 10 yaş yaşlandım ?
"Ey Türk mileti, üste gök çökmedikçe alta yer delinmedikçe töreni kim bozabilir."
ADALETyeriniBULMADI @mention[@Yusuf_Tekin] @mention[@hmzaydg] 5
Daha görecek günümüz var vay balım vay balım
Hâla unutamamış olmam çok garip
güvenmiyorum, iyi niyetiniz birle kötü
Önceden seni saçmasapan sevmişler ben sevdiğim ağır geldi sana
Bir çok @haşhtag[##GERİLA'] nın yeleğinin sol iç cebinde @haşhtag[##SerokAPO] ' un çekildiği son resmi vardır. 
İnsanları sinirlendirmeyi neden bu kadar çok seviyorum acaba zjszisixhsh
Kimseye açımıcaksın bu devirde.
Buna bir güzel gülünür
Senin babanın düşman ların ı sıkıyım. Değişik değişik duygularamı dalıyon lan.
Yine, yeniden. ? (@ Ordu in Ordu) 
Keşke mutlu olsam sjsdb
Anladık sevgilin var ve buluştunuz ama 20 tane fotoğraf atmanıza gerek yoktu canım
Alah kimseye devlet bahçeli yüzsüzlüğü vermesin
"@HergünYeniBilg: Mutluluk kişisel bir meseledir koşul ve standart meselesi değil 
Bahtsızlıklarımızı da mutluluklarımızı da abartırız.Aslında ne söylediğimiz kadar bahtsızızdır ne de söylediğimiz kadar mutlu.
Bence artık sen de herkes gibisin.
Boşu boşuna havalara girmeye @haşhtag[##gerekvarmı] ?
Şimdi soru şu sana
Şimdi farketimki 2 aydır ders stresiyle uğraşıyorum son bir haftam kaldı. Tatile hasret kaldm resmen
Oyunda birle fakirim , fakirlik ruhuma işlemiş
"İzmir, HİÇ KİMSENİN KALESİ DEĞİLDİR! Ak Parti'nin kalesidir!" Diyen Davutoğlu'nun kafasından istiyorum?
Paralel durumlar. (@ Yakaköy in İzmir, Türkiye w/ @mention[@gözdebeyköylü)] 
Hastayken sınav çekilmiyormuş gerçekten@üzgün sürat[:(]
Yakınlarda ki uzaklık.
Ya lütfen bir espiri bir gün yapılsın dilediğinizce 1 gün içinde yazın ama 1 espiriyi her gün görmekten sıkılıyorum yaşama sevincim kalmıyo?
Anem basın sağolsun diye arkadaşını aradı telefona ölen kişi çıktı ?
ne beduam var ne de ahim, kalmayı kimseye insafim.Afedemem ben bunları geç.
Sık sıkı sıkıcı sıkıl sıkılmak işte böyle şeyler çocuklar.
Bu akşam garip bir gökyüzü. 
Patlıcanın reçel olduğu şu dünyada senden bir bok olmayacak ona üzülüyorum.
Yalnızlığıma laf etmeyin. O benim tek arkadaşım
Hep verilen sözlere inandığımız için kaybediyoruz. Tam da iyi niyetimizden vurulup yaralanıyoruz.
Bodrum'da hayat zor şu an
Yetmedi mi @üzgün sürat[:(] 
Okular açılsın artık bence
Asıl zor olan olmayacak şeyin hayalini kurmak değil, olmayacak insanları o hayale sığdırmaya çalışmak.
Çekemiyosan beni çatla geber geber?
Ben uyudum bu bebe uyumadı bir uyuşada oh çeksem be moruk ohg desem sevinsem biraz heycanlansam huzur bulsam olmazmı çok mu şey istiyorum
Hayat mutsuz olmak için çok kısa
Afedince yorulur insan, yalnız kaldığında bir de.Ama insanı en çok yoran şey hayal kurmaktır; olmayacağını birldiği halde
Hiç bir koşul birini yarı yolda bırakacak kadar orospu çocuğu olmamalıdır.
Acım ama yemek istemiyorum. Ruh halime acıdım yeminle
İzlediğim güzel filmden sonra kendi hayatıma dönmek çok boktan
hep kırılıyoruz ama yinede hep bir malik peşindeyiz
Bir mekana oturduğunda arabanın anahtarı masaya koyulmaz beyler görgüsüzlüğünüzü beli etmeyin
Aq twiterin çalınması ne kötü birsemiş djdndj @kahkaha atan yüz[:D]
Benim feministliğim çirkin erkeklere, sen canını sıkma tatlı çocuk.
Bugün daha cumartesi! @haşhtag[##girlsoutnight
]Hayat şaka gibi ama komik değil işte.
Alışverişe doyamayan ben !
Unutmak değilde yokluğuna alışmak gerek bazen !
Satıcı çocuklar için lütfen zabıtayı meşgul etmekte çekinmeyin yapacağınızın en iyisi bu ? (@ Kızılay) 
Papatyalar kadar saf ve temizdik hepimiz zaten he he ?
Ben Ankara kadar soğuk, sen Ankara'dan daha da soğuk.
Bu günlerin yarınları da böyleyse, yaragi yedik.
Beni defalarca üzen birini, defalarca sevdim.
Mal mal oturanlar.
Dur polis kelimesini anlamıyorum adam zaten polis olduğunu birldiği için kaçıyor amk
Bu takımı mahvetiniz Alah belanızı versin.!
Şimdide birzde disarı çıkma sırası
Şimdi hep beraber ağlıyoruz ağlamayanı döverim
Az önceki olan kazayı ıyıkı görmemişim ya içim parçalandı Alah yardım etsin acil şifalar
Boş insanların boş muhabetlerini dinlemek?
E gidiyon madem canımı hepten söküp alaydın
Egon patlamış heralde tatlım hava kaçırıyosun ?
Zaten neye çok hevesli olursan o olmuyo sonunda.
"Sana gülmek çok yakışıyor" dedi ve " AĞLATI "
Mesai dewam ediyor (@ Matbacılar Sokağı) 
Amk bunun sonu iyi değil hortum filan geldi galiba
Bad boy mavisi saçın var çirkinim diyorsun, sus istersen?
Ertu alah cezanı vermesin kimin kanından olduğun beli ahshahs
Ah ulan doktor espri yapma sen şimdi alkolü bıraksamışta üç yıl kanımdaki yetermişte sus mkoduğum.
tıp ne kadar ilerlerse ilerleşin sendeki bu geri zekalılığa çözüm bulunamaz canım ya
Dayak istiyor bak
Sınırım bozuldukça kek yapıyorum bu ne aq
Laf ile değil, yürek ile sevmek got ister
Azrail gel beni ayıt olduyum gere götür bana göre deyil bu hayat gel beni götür ne olur @üzgün sürat[:(]
Şairler sevdiğine kavuşamayınca sır olurmuş meğerse.
Piç hakem.piccc
"Benimsin" kadar samimi bir kelime daha yok.
Bazen ıyıkı sağlık okuyorum diyorum
Beni güldürmek için birn takla atan bir erkek zaten var. 
Olmayacak bir hayale kaptırdım kendimi , bulamam yolumu sen olmayınca
Erdoğan'ın Egemen Bağış Sevgisi Dilere Destan!. 
Lan bu nasıl tatlı? Olmamış bu birdaha istiyorum birtirmeyin
Yaşasın tam bağımsız ayaslar,düz yolda gidemeyenler. 
Ve birz ölmediysek eğer, anlamsız bu ayrılık.
Çok güzel bir ülkemiz var ama @haşhtag[##BizimÜlkenin] kıymetini birlen yok!
Banyo olmasaymış birtirmişiz ya
Ne bircim insanlarsınız ya
Biz ağzımızda iğne varken birle konuşuyoruz birze sus diyemesiniz.
Şeytan diyoki git dal şu mal karı ya alahin cahili ya
Meltemin dediği gibi çirkinlikten ölecem 
Bir Babanın oğluna tek öğüdü "oğlum dünya bir gün bir gecelik bir satlık değil yalanla yükseleceğine doğruyla alçalkı takdir edilebilesin".
Ah bu şarkıların gözü kör olsun
Ya ulan ben senin tivitlerini daha atmadan favliyodum sen favlamaya üşeniyosun defol hayatımdan defol
Kırmaya korktuğun kişi , Seni iki dakika da paramparça eder."
Çok zor bir başkasıyla olduğunu birlmek .
O kadar özelik varken neden gerizekalı olmayı seçtin ?
Artık bambaşka bir insan olucam kimseye zere değer yok!
Ergen işi bulduğum snapchatı yüklemiş bulunuyorum kendimden utanıyorum
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz birle kötü.
Ne vurdu be rum golüne ayaklanmaktan nefret ediyorum@üzgün sürat[:(]
Bana masal anlatma (@ Prestige Cınema in Ankara) 
Ya ben de insanım be @kahkaha atan yüz[:D] (@ Karşıyaka Çarşı ın Karşıyaka, İzmir, Türkiye w/ @mention[@bymurat10)] 
An gelir; sinirlenirsin, kıskanırsın, canın yanar yumruğunu sıkarsın ama sesin çıkmaz.
Sevgililer gününde bana hediye alan erkek değil nikah gününde söz verecek adam lazım.
Tüm ameleleri ticarete doldurmuşlar lan @kahkaha atan yüz[:D]:d@kahkaha atan yüz[:D]
Hayat iğrenç bir şekilde sıkıcı. Bu ne bircim hayat ya @sırıtan ve içten pazarlıklı yüz[:-(] (@ British Town English Language Schols) 
Hiç bir ane evladının sayesinde küfür yemeyi haketmez.
Kaybeden ben olmam, kaybeden benden olur.
O nasıl TAG amk
An gelir; sinirlenirsin, kıskanırsın, canın yanar yumruğunu sıkarsın ama sesin çıkmaz.
Bekarlık sultanlıkmış! Saptan sultanmı olur lan. @gülümseyen yüz[:)]
Suskunluk kimseyi yanıltmasın, çünkü susan konuşursa kimse kaldıramaz.
Ben bu havalarda salim uçmasın diye kaç tane iğne taktığımı hatırlamıyorum kız ne bone takmış ne iğne insan gerçekten hayret ediyor.
Hadi bıraktım adım hiçbi zaman doğru yazılmıyoda doğru yazdığınız zaman soyadımda doğru olsaydı keşkem @dil çıkaran gülümseme[:p] 
of ya rüyaymış" üzüntüsü.
Davutoğlunun İzmirdeki Konuşmasını Dinledim Konuşma Tarzı Facia insanın Beynini Kemiriyo Hal Ve Hareketleri Tribün Lideri Gibi.
Ama yine de sorsalar gelsin mi diye; yanacağımı birle birle, gelsin derdim!
Sevgimi helal etmiyorum daha nolsun dedi kadın
canını istese canını vereceğin insanların böyle konuşması ne diyceğini birlmiyor ki insan
Hangimizin kafası karışık değilki
Halil Sezai birzim akraba mı acaba aq hep alkolik tavırlar falan
An gelir; sinirlenirsin, kıskanırsın, canın yanar yumruğunu sıkarsın ama sesin çıkmaz."
Çanakaledeki fırtına beklentisi yüzünden belki gelemeyebilirim Lüleburgaza @üzgün gülümseme[:/]
Bildiğin koca bir boşluk oldu
Deliler mükemeldir siz siz olun insan olmayın.
Ereğliye bir üst geçit yapmışlar trafik İstanbul trafiğine dönmüş
Hepiniz o.c (@ Beşiktaş ın İstanbul, Türkiye) 
Rüzgarınla yamultun Bursa
Bana masal anlatma? (@ G-City Sinemaları - @mention[@giresun_üni] in Giresun, Türkiye) 
Önüm arkam sağım solum boş gereksiz insan.
eskiye döndüm sen bana göre değilsin
Yaz gelse mutluluk gelse bana göre değil bu mevsimler
Hayatımın %75'ı trafikte geçiyor
Şu boktan hayata 'iyiyim' demekten sıkıldım .
Ben soğuk biri değilim, sadece seninle konuşacak bir şeyim yok
Erosa sormuşlar; "Neden eskisi gibi aşk oku atmıyorsun" Eros cevap vermiş: "Oranız ayrı, buranız ayrı oynuyor denk getiremiyorum"
Maltepe dünya göz'ün önünden taksiye birle birnmem
Kızın evi starbucks'a yakın benim evim birme psikolojik olarak fakirleştim @gülümseyen yüz[:)]
Bazen çok özlersin elinden bir şey gelmez ya Bûrkem hocayı öyle özledim @üzgün sürat[:(]
Futbol bir ölüm kalım meselesi değildir ondan çok daha önemlidir. 
Askere taş atan Orospu Çocuğudur net.
Sen karakterini bozma. Bırak bozanlar kaybetsin.
Adını duyduğum an aklım gidiyor.
Sana gücüm yok.
Çok güzel kızlar var içleri berbat olan
Ya ümitlerde tükenirse
çok sıkıldım çok bunaldım
O halde birbirimize bakalım ve dürüst olalım, 
Bazı hakikatler ağır geldi birze.
Yalnızlık Alaha mahsustur
Her dediğime Tamam der asla güvenmez @kahkaha atan yüz[:D] Çok severim kendisini
Alahin unutuğu yerdeyim aq (@ Ufuktepe in Ankara, Türkiye) 
Küçüken koltukta uyuyup yatakta uyanmak gibi özel güçlerimiz vardı.
Bi gece dışarı çıkıp ertesi gün pert oluyosanız, belki de yaşlanıyosunuzdur.
Geberdiniz mi lan ?
Ütümü helal etmem ?
Yine hüsran.
Çok çalışmam lazım çok (@ Aydemirler Gıda İhtiyaç Madeleri in çanakale) 
Günde iki kere Bakırköy'e gitmek hiç akıl kârı değil aslında.
Hep birzim burda kaza oluyor anasino satım bir trafik ışıkları yapmadınz gotler
Elektrik gitmese iyi şehir aslında
yeter eve tıkılıp kaldım
Ama kardeşinde seninle gelicek dedi: OFSAYT
İki yüzlüler ve yalancılar çok komiksiniz. Iyiki yoksunuz @gülümseyen yüz[:)] ıyıkı varsınız dediklerimiz birze yeter göz kırpan yüz[;)]
maymun belgeseli izlenir?
Hayat size güzelşe birze mükemel. Yanlısınız olmasın Antalyalıyız birz?
kankasının sevgilisine yavsamak hobimi zevk mi alıyonuz
Eyeliner birlmeyen sürmesin savaşa giden asker gibi görünüyorsunuz.
Öldüğü kadar olmadığı kader?
Leyla leyla olalı böyle mecnun görmedi dicem ama gerçekten şimdilerde mecnun mu .si birle yok @gülümseyen yüz[:-)]
10 tane foto çekindik ama eve gelince hiçbirini beğenmedik mutlumuşunuz.
Gün geliyor insan kendi eleriyle yaratığı adamın egosunun altında eziliyormuş
Kupon yapmış galatasaraya alt oynamış, napsın umut fakirin ekmeği ?
Kadınlar yanlış erkeğe aşık olur, Erkekler ise doğru kadına yanlış yapar.
Kahrolsun kahrolmamış kahrolması gereken kahrolası şeyler!
Sıktığım trafik yüzünden maçı izleyemeyeceğim aq
Ne gerizekalı bir kızsın
Ya neden birona bütch yazıyosun neden neden jsjdjfdjföfkjskdifk
O kadar sat trafikte beklemeye alışkın değilim ben sıkılıyorum
Acapela 60 e yaklaştı şarkı 20 anca oldu amk bu ne
İnsanlar gidiyor, insanlar değişiyor durun diyemiyorum
hayatımda 2 kez yediğim tekmeydi dostumdan
şu meydan okuma olaylarından gina geldi artık
Rol yapsana yine z?
Ortada ruh hastası olmamak için hiçbir sebep göremiyorum
" Benim duyguİarım oyuncak değiİ, sen fazİa çocuksun." ?
İstediğini söyleyen istemediğini duyar ! 
Artık bende kalanlar can veremez sönmüş olmuş bir aşka; İzmir rüzgarına karışıp çarpsin o zat-ı âlı'nın duvarlarına. Çarpsin çarpsin,kırsın.
Al götür beni bugün niye geri dönerken benide cahirmadın he azrail bari sen yap iztediyimi @üzgün sürat[:(]
Ama herkes bu kadar iyiyse ben niye bu kadar eksik hisediyorum
Buralar bensiz kalmıştı… 
Öksürmekten ciğerim soldu
Tağı görünce hary benim doğum günüm yarın cahiler aksnbdjdnj @haşhtag[##HapyBirthdayHaryStyles
]Hiç böyle ağlamamıştım
Ulan burası tivitir favla DM aticam nedir ?
15 tatil ne kadar da eğlenceli geçmiyor. Çılgınlar gibi evde oturuyoruz."
"Beni kıskanmıyor,kısıtlamıyor çünkü birz modern bir çiftiz."diyen kezocum o sevmediğinden kıskanmıyor,kısıtlamıyor modernlikle alakalı değil
Kimsin kimsin sen ey bu trafiğin başındaki ? ?
Sevemez kimse seni.
Yalnız kalmak değil de yalnız hisetmek çok kötü
anlatıklarım karşımdakinin anlayabildiği kadar
Az daha kızın götünü kaldırsaydın Aq bu ne böyle
Zaten, dünya tadımlık bir yer değil mi ?
Sünger Bob : Patrick o bir sıfır."
Hiç kimseye, hiçbir şey ispatlamak zorunda değilim nasıl olsa
Sevdiklerinizi incitmeyin. Çünkü onları bir gün incitmek için birle bulamayabilirsiniz.
Adalet bu mu
BAŞBAKAN DUYARMI
Siz nasıl babane , dedesiniz amk siz olmamısınız yapamamışlar .
Bundan sonra herkes ederi kadar.
Bi kız sevgilisiyle babasını nasıl aynı kefeye koyabilir aq
Eğer ikinci kez saygısızlıkla karşılaşmak istemiyorsan,
Sıkıldık artık dışarı çıkalım @gülümseyen yüz[:)]
Ne demek iyiyim? Kaç gündür konuşmuyoruz nasıl iyi olabilirsin ?"
UYARI: İki nesil sonra birz yok olacağız.
Koç burçları kolay sinirlenir ancak kin tutmazlar. Sabırsızdır ve alışkanlıklarından kolayca vazgeçmezler.
Hadi bakalım yıkabiliyomusunuz apartmanı ?
Ne kadar gereksiz bir gün bende 0 hareket ya
Sevgilisi entel seviyo diye çocuğu topa döndürmüş yazık be?
Bi hayat standartı var,bir de bunun kıymetini birlemeyen salaklar
Yalnız hisetmiyorum, yalnız hisetiriyorlar.
Trafikte minibüs arkadan Çarptı kaçtı; trafik polisi, karakola, karakol hukuk mahkemesine yönlendirdi. Doğrusu ne? Ne yapayım ?
Sevgisizlik mutsuz kılıyor, sevgimizle mutlu değiliz.
lam yazcanıza selam yazsaydınız bukadar yalnız olmazdık belki jxjcm
Kendimi ikinci el maza gibi hise diyorum ?
Yarı yoldan dönmek işin bahanesi
Dur beynimi çıkarıyım da eşit şartlarda konuşalım.
Aşkımız birtecek böyle giderse bende hiç günah yok kabahat sende diye diye birti işte .
Hak verilmez alınır! Hadi bakalım İBF'liler sesinizi yetkililer umarım duyar.En azından bugünkü proğmimdan duyurdum. Salı'da yazaçam.
Birader yaşın 20 olmuş hala neten karı kız düşürme peşindesin
insanın canını en çok da belirsizlikler acıtır. ya hep ya hiç,ya var ya yok,ya iyi ya kötü olsun ama net bir şey olsun. arada kalmak sıkıntı
Ne yaşatıysan aynısını yaşaman dileğiyle.
Sende otur bir düşün
Babam televizyonda prezervatif reklamı çıkınca bana bakıyor sonra gidip bir sigara yakıyor aq
Sen beni göre göre değil,bile birle öldürüyorsun!
Sen bana haramsin
10 liralık futbolcusun, 10 paralık top oynamadın Bale !
Kimse sizden daha değerli değil.boşverin .
Yeni bir indirim çıkmış %50+%20 nasıl kazık bir fiyatsa bu ind oranıyla birle pahalı küfür küfür.
Ne kadan sıkıcı bir gün
"Aklı öldürürsen,ahlak olur.Akıl ve ahlak öldüğünde milet bölünür.Kadı'yı satın aldığın gün adalet olur.Adaleti öldürdüğün gün devlet olur"
Sıkılmaktan olup gidicem
Biz birze düş'tük.
Herkes kendi evinin önündeki cahili süpürse, dünya tertemiz biryer olur.
Alah var gam yok
Asla yanıltmaz dediklerimiz tarafından yanlış yola saptırldk, lanet olsun. .
"Kalbimin kırıldığından haberin birle yok."
Sene olmuş M.S. 2015 ben hala bulamadım
Erosa sormuşlar; "Neden eskisi gibi aşk oku atmıyorsun" Eros cevap vermiş: "Oranız ayrı, buranız ayrı oynuyor denk getiremiyorum
Bundan sonra umursarsam Asude değilim.
Dışarda neler oluyor herşey havada uçuşuyor pencereler resmen salanıyor. Olaylar olaylar ?
Bir kızın namusuna laf eden erkeğin ya anesi yada babası yoktur.
Kasımpaşa kümeye
Nerde kaldın be sevgilim? 
Güzel günler ve ben, hep seni bekledik.
Son zamanlarda yalnız kalmaya öyle çok ihtiyaç duyuyorum ki ben mi değiştim, çevremdeki insanlar mı, birlemedim. ?
Bu nasıl bi soğuktur
"@13burçtahmin: İKİZLER Önemli olan şeyleri önemsemeyen İnsan İkizler tarafından önemsenmemeye başlayınca anlar ama geç kalır"
Bazen oturup whatsap durumlarını inceliyorum sonra tekrar ne kadar mal olduğunu anlıyorum
Her şeyin güzel gitmesini beklemeyin gençler. Gitmediğini öğrenmeyin. Bilin
Balıcı balıcıyı rot ledi kdkdk
Vala bende herkes yaşıyor diye yaşıyorum yoksa bir amacım yok
Güveniyorum bokta çıkabilir
Uzaktayken o ihtimal birle yok. 
Burdan gitmek istemiyorum.
Kimi severse sevsin, umrumda değil. (ALAM NOLUR KİMSEYİ SEVMESİN NOLUR HEP AKLINİN Bİ KÖŞESİNDE BEN ÖLÜYÜM NOLUR)
Ordaki hacmi görmek lazım
Sus artık
Biosunda tarih yazan yakışıklı beyler görüyorum üzücü~
Got yanaklarımın üçü yanıyo ne kadar acı çekiyorum farkında mısınız :')
Adam Ahmet'de güvenmeyince .
Hangimiz sevmedik çılgınlar gibi 
Sadakat 3 kişilik aşkın neresinde durur?
Beklemek sadece üzer
" Borç almaktan sakının! Çünkü o, gecenin kaygısı, gündüzün ise ziletidir."
Liverpol atıyor manu yiyor bu sefer oğlum manu sakin birtane daha yeme
Hüsran her dayım feryat figan kalbim
.çünkü böyle bir haksızlık
Murat Yetkin Türk okularını öyle bir anlatı ki dönüp kaldılar
Fena fail verdim ? 
Sevdiklerimi benden aldığından beri hayatı sevmiyorum.
“@CanStorm34: Sana ihtiyacım var ve ne yazık ki sen bunun farkında değilsin.”
Neyaparsam olmuyor,olmuyor eskisi gibi,
Güldürmüyor ağlatmıyor
Sahte kalabalıkların olacağına kaliteli bir yalnızlığın olsun.? @mention[@] Ataköy 9-10. Kısım 
Ya siz hayırdır bu soğukta?
Düşünce anlarmış insan dostunu düşmanını.
Merhaba sahte insanlar
Biliyoruzki Köpekler tanımadıklarına havlar.
Bu adamı da kendimize benzetik ? 
Şu grip denen ilet birtirdi beni. @mention[@] Cevizli Saraylar Cadesi 
Satlerce onu bekledin çünkü malsın
Güvenemiyorum bokta çıkabilir
Geçmişin şabloncu mirası birlimsel aklın geleceği boğduğu gibi devrimci nitelikleri hiçe sayıyor!
Sanki bana huzurlu gelen ne varsa onda birikmiş"
Yüzsüzlük bazı insanlar için yaşam şekli olmuş.
Elektrikler gitmesin artık ?
Bu havada abanta mı çıkılır.
Seninleyken olmak istediğim başka bir yer yok.
Elveda, orosbu çocuğu
Kırgınlıklar sesizdir.
Tıklım tıklım küşerken çitin birle çıkmaz.
Beni yak kendini yak herşeyi yak
Levente tıkılı kaldık yine mk
Rezil oldum aq ahahahagsh
Güleceksin; hem düzeni hem de üzeni bozmak için".
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Dikatlı bak bakayım gülüyor muyum ? (@ Değirmendere in Kocaeli, Türkiye) 
Ay çok uyuz kadın ya
Alnımdaki sivilce yüzünden kına gecesine gidemedim lanet girsin fuck the sivilce ?
Üfürükten teyare (@ İzmir Adnan Menderes Airport (AD@hava atan gülümseme[B)] - @mention[@tavairports] in Gaziemir, Türkiye) 
Yaşamaya hevesim yok,Yarınımdan umudum yok .Boynu bükük derdim çok. Gözün aydın! ! 
Romantik erkeklerin neresini seviyosunuz aq öne öle sırnaşık.Ödün erkek her zaman öndedir dirimdirim dudj
Ya bu çocuk nasıl uyuyor bu kadar acaba ?
Bu geCe mesai. (at @mention[@RadyoBeyaz] 94.2 ın Ankara) 
Güvenimi kaybetikten sonra istersen götünü yırt.
Sarayda hapşırma yoksa önce çok yaşa derler sonra gebertirler
İnsalah olursun ak.
Dalga konumuz oldun haberin yok ?
Son 4 maç kazanamayan bir Karabükspor.
Sevmeyelimde taşa mı dönelim? ? @haşhtag[##Fenerinmacivar] 
Nisanda birz nereye düştük ülan pozu? @mention[@] Sinpaş GYÖ İstanbul Sarayları 
"Sen sadece gözlerini kapatıp hayal ediyorsun ve bir sürtük gelip bunları gözünün önünde yaşıyor."
O değil de ciden yalnızlığa sağlam demir atım ?
Bu sıcakta nasıl uyuyabilirim ?
Kimi severse sevsin, umrumda değil. (ALAM NOLUR KİMSEYİ SEVMESİN NOLUR HEP AKLINİN Bİ KÖŞESİNDE BEN ÖLÜYÜM NOLUR)
arkamızdan demediğini bırakmayan insanlara, yaralarımızı saracak diye umut bağladık.
Yarına kim sağ kim selamet 
Josuenin oynamamasından çok samilin oynama olasılığı korkutuyo beni
Sayıları unutuyorum öleceğim! @haşhtag[##HitTheLightsTo10Milion
]Eğer öyleyse bencede sevme yani. çok klişe
çok kırıldım suan
Kalbim fazlaca kırıldı bu saten sonra da toparlanır mı birlmiyorum.
Bana yaşatıklarından sonra nasıl güvenebilirim ki sana?
Taksi dolmuş kuyruğunun otobüs kuyruğundan farkı yok ? (@ Üsküdar - @mention[@üsküdarbld] in İstanbul, Türkiye) 
Bütün sularım hayalere düştü
Biz demiştik demek istemiyoruz @dil çıkaran gülümseme[:p]
Bazen tam olarak şöyle oluyor; beni, zihnimi, benliğimi kuşatıyor şüpheler. Ve ben o fırtınanın içinde kayboluyorum.
Patlıcanın reçel olduğu şu dünyada senden bir bok olmayacak ona üzülüyorum.
Asıl marifet bulutaydı ama herkes yağmura sır yazdı
Yıkmaya gücünüz yıkıldığımızı görmeye ömrünüz yetmez @mention[@ForzaFORA
]Ütopya İnciyi dövsem doymam çingene gibi kız be susmuyor vir vir vir çene olarak doğmuş resmen. İzlerken basım ağrıyor. İnsanlığa zarar!
Bir insan yapma dediğiniz şeyi üstüne basa basa nasıl yapabilirki
Bizi üzen bok yeşin.
Hadi eyvalah ? (@ Sakarya Şehirlerarası Otobüs Terminalı ın Sakarya, Türkiye) 
Tatil azaldıkça bele bele sıkıntı geliyor
Hevesimi kıranların kalbini kırmaya başladıktan sonra daha mutluyum ?
Ne demiş Athena; Beklentiler sadece üzer.
soL haber portalı haberi düzelti ama özür filan yok. Bu da bir gelişme en azından iftiranın kötü birşey olduğunda hem fikirler.
Kahrolsun yan yana olmadığımız heryer!
Elektrik giti hayırlı olsun nasıl yemek yicez la @kahkaha atan yüz[:D]d
Kız mileti bu değil mi
Yüküm ağır sırtım ondan kambur
"Böyle küçük rüzgarlar karşısında savrulacaksak, gelecek adına birşey vad edemeyiz"
Problem iletişim bozukluğu.
Sen anladın
Kim namazı terk ederse, Alah kendisine gazap etmiş olduğu halde ona kavuşur.
Doğruları öğrendikçe hayatan soğursun
Şöyle canım sevgilim hayat birze oyun oynuyor olabilir mi ?
Korkuyorum 19.30 da TRT TÜRK ekranlarında aidiyet duygusunun yer değiştirme sorununu tartışıyor.
Başından beli ataşehiri kaybetmek için bir numaraya yazarsın böyle şimdide istifa eder mevt olacam diye miletin emeği böyle boşa çıkar ah
Deliye her gün bayram@gülümseyen yüz[:)] 
Gökyüzü şahit.
İşin kötüsü neydi birliyor musunuz? Tüm yaptıklarının haklı olduğunu düşünüp ona teşekür etmek. O kadar haklı mıydı her şeyde gerçekten?
Oyun oynama sırası artık bende ?
Sana insan diyenin alnını karışlarım.
Nilay aşkın gözü kör anladım da o berkeyle sen. birldiğin 7 numara gözlük lazım sana aq
Gitsin bu adam
Beni 3 dakika içinde takip edene 350 takıpçi yolucam.nasi yolucam birlmiyorum ama siz takip edinde bakıcaz bir hol çaresine.
Yakın olmak istediğimiz insanların uzakta olması çok zor.
Nasılda güzel sıkıldım
Bana masal anlatma ? (@ Tepe Nautilus Sinemaları) 
Geçmişin şabloncu mirası birlimsel aklın geleceğini boğduğu gibi devrimci nitelikleri de hiçe sayıyor!
Zor gibi gelmedi oyundu birze tabi demlenmedi ruhumuzun feri büyümeyecektik itiraf et hadi.
Ağzından çıkan cümleler ve beyninden çıkan düşünceler bütün evreni dolaşıp tekrar sana geri dönüyor .
Kimse sizden daha değerli değil. Boşverin."
Evet hepiniz namuslusunuz sadece sevgilinizle yatınız.
İstanbulu özlüceğim aklıma birle gelmezdi.
vicik vicik aşkınız midemi bulandırıyor
- Hala yalnız misin? 
+ Sadece alışmış. 
Hiç böyle yaptıklarınızı sorgulayıp da düşünüyor musunuz ben ne ara böyle bir insan haline geldim diye. Bence düşünün.
Sende otur bir düşün . 
Şu yaşta ağlamaktan yaşlandım
Okuduğum en acıklı dostluk hikayesi diyebilirim . Karakterin düştüğü ve yapmak zorunda kaldığı infaza… 
Beklentiler sadece üzer
Adanadan haber yokmu ey @mention[@kozatv01] @mention[@ZeydanKaralar01] @mention[@HüseyinSÖZLÜ
]Senin için dünyayı yakarım der, bir kibrit birle çakamaz
Poseidon pek öfkeli bugün. @mention[@] Erenköy Sahil 
3 adam adlı programa baktım birzimkiler vardı diye.Alah sabır versin katılana kameramana rejiye.Denyoluk 3 boyut oldu taştı ekrandan.
Ben birine yazdığım ilk mesajı gönderemiyorsam samimiyetsizliğin dibine vurmuşumdur abi doğal değilim bir kere cjdmxnçm
Yine yalnızlık
Güzel şeylere ihtiyacımız var.
Yanlış giden bir şeyler var! 
Neden yaşamadan, oluyoruz!
Sana kaşar demiyorum ama bir kilidin olsa eminim 12345 olurdu
Kaybedenlerin inandığı bir din kursam açık arayla tanrı olabilirdim.
Dünyanın en saçma cümlesidir "düşünmemeye çalış" lan kafamı mı koparıyım napiyim?
Gölgene bak, beni anlamak istiyorsan; O kadar yakın, ama sana asla dokunamayan.
Benzema fena çakmış
Kafa göz dalmak istiyorum adama ya.
Israrla 'geçmişte yaşamıyorum' diye kendini paralayan birini görürseniz geçmişte yaşadığına emin olabilirsiniz.
Kaç kere demeli bir insana biraz açık ol an la sil mi yo ?
3 satır trafikteyiz 3.
Com değer verince gotleri kalkio.
Şizofren mi hum pki
Ne gülüşler birti
Alah var diyorsun da neden yok gibi yaşıyorsun ?
Ah be hala ya @üzgün sürat[:(]
Ahmak olmasaydı insan tüm zaferler dostça kazanılırdı.
O beni unutmuştu, ben ise on'suz gülmeyi.
Acaba benide özleyen var mıdır varsa olmasın aq benden nefret edin
Derdimi anlatacak kadar küfür birliyorum.
Sus artık orospu çocuğu
"@j_aygün: Kuran’dan, hakinda tartışarak değil, içindekilerle amel ederek faydalanın!
Umutsuzluk olmasın ama lif maçından korkmaya başladım @üzgün sürat[:(]
Çok sevdiğim insanlardan vazgeçmek zorunda bırakmayın beni
Sağ gözünün sol gözüne faydası yoken sen kimden medet umuyorsun.
Daha ne denir ki !
Umudunun birtmesi nedir birlir misin sen? Artık tükendiğini hisetmek?"L
Bazılarının karakteri benim demir paramdan daha bozuk.
Ben aslında hep burdayım ama aticak bir twet bulamıyorum o ayrı bir mesele.
Şerefsizim alpay kadar şerefsizini görmedim
Erhan tirstı ahahabsndndkai
Bi gülüşü var sizi ilgilendirmez
Siz gülmekten ağlayan mutlu insanlarsınız, birz ağlamanın ortasında kahkaha atan deliler
Hele konu Bursasporsa, bende kimseye taviz yok?
+Sana bakarken konuşamıyorum sadece susuyorum
Hava çok güzel ama geziçek kimse yok @üzgün sürat[:(]
Kız dünden beri hiç whatsapa girmedi acaba birşeymi oldu @kahkaha atan yüz[:D]d
İkizi olan kıza birtanesin diyen çocuğun dramı var üstümde
Olmayacak duaya amin.
Bana para vermeyen zengin sevgiliyi ne yapayım ben mk
Bir gün ışıklar bana da yanacak nasıl olsa
Bu böyle yürümez birleşin
Neyse ağlatanlar utansın
Canımın istediği herşeyi yaparım ve bu kimseyi ilgilendirmez.
Alahim çok sınırlıyım umarım sınırım geçince yaptığı şeyi unutup konuşmaya devam etmem hep böyle yapıyorum çünkü
Gidecek diye hep korkardım korktuğum başıma geldi
Benim şarj birti
Ailemin karayüzüyüm herkez melek olcak diye bir kaide yok göz kırpan yüz[;)]
Bi öpücük alayım lütfen
"@uğuronal: Ey Cumhuriyet Müsvedesi!
Yönetimi değiştirmen itibarını yükseltmez.
Gel adını"Mutlak Monarşi"olarak değiştirelim.? 
dumansız biranın yazmış alan cezası
baktım karşımda iki tane yakışıklı oturuyor bende kalktım onlara sırtımı döndüm oturuyorum malum namahreme bakılmaz @gülümseyen yüz[:)]
Nasıl güzel sevmiştim, bana da yazıklar olsun.
Sensin "helo" got .
Tuhaf hisediyorum kendimi yaşıyorumda yaşamıyormuşum gibi geliyor
Arıyorum bulamıyorum
Babam kolayı bırakmış ağlıcamn neden baba neden ;(
Napim baba karnım açıktı
Hayata bu kadar negatıve bakınca en sıradan bir lafı olumsuz algılamak olağandır.
Ne kadar seversem Seveyim beni kırdin mi bir daha zor afedilirsin.
Son günü meleğimin gidiyor @üzgün sürat[:(] (@ Home) 
Ömrüm yiğidimi beklemekle geçiyor
Adımı birdaha ağzına alırsan birdaha o parmaklarınla benim adımı yazarsan Alah senin belanı versin @gülümseyen yüz[:)]
Yaranamazsın onlara
Üşengeçlik başa bela ?
yaptığı en sıkık şeylere madalya bekleyen insanlar yüzünden kanser oldum
Bu ders çalışma işi beni birtirdi
Sevildiğini birlmeden ölesiye sevmeyeceksin sonra sevende sen olursun ölende . -Mustafa -Cevad -Ali (@ Çakırlar) 
Facebok şifresini birliyorum diye facebok kulanmıyo daha da sınır ediyo keleşini uçurmak istiyorum ?
Bizim buralarda hayaler hep yarım kalır, gelmek ister misin?
Ben çok eğlenceli bir kızım beni neden üzüyosunuz
Olabilir baba kilo alabilirim ama dayanamıyorum
Bitmeyen yol yapmışlar
Göz ağlamaz kalp Ağlar gözakan yaşı dışarı çıkarır
Ben buyum oda o anem derki insanlık sende kalsın.
Bırak o gelsin peşinden koşa koşa
En garibi de 'bununla imkanı yok arkadaş olamayız'dediklerim suan en yakınlarım?
ya birmden köyü renktir diye aldığım dudak kremi çingene pembesi çıktı ya sokayım kalitene
mesaj atığın zaman kaç gün cevap vermediysen o kadar cevap vermiycem bende.
Nasıl oluyorda sana kızgınken birle seninle konuşmak istiyorum. Malım galiba ben
Don gel özledim seni diyemeyecek kadar samimi değil miydik? Öyleysek neden söylemedik? Değilsek nasıl bu kadar sevdik ?
Atığı twetleri görsen sanarşin kendisi irina. C . Ronaldo onu terk etmiş amk bebesi az sus lan
İla ters mi konusim onu mu istiyorsun
of neden watsaptaki suratlarda tek kaşını kaldıran sürat yok
Evli ve oyuncu gibi olalım istiyorum çok şey mi istiyorum lan şu hayatan?
Otobüs de yolcular olarak can çekişiyoruz
SudeJustın bir tane twet atın lan ölmezsiniz
Tencere kapak misaliyiz bu hayata, sen başla ben tamamlarım ardına bakma ?
Ne yapmalı ?
Babam köylü ruhlu değilse bende neyim aq ya
Sabah uyansak ki Pkli 3,5 kişi yakalanmış haberi.MAZİDE KALDI.
Bakın beyler birzde ne olmaz R olmaz. Bizde geri vites yok beyler -can
Mısır darbesine destek wer, Esed'i sahiplen, Yemen'i ve İraq'i kaosa sürükle sonra Kral Abdulah'a şov. Kral ve Hamaney fark nerde.
Karabükteki herks bonzai kulanio galiba her taraf tuhf insanlarla dolu pist pistçı amca mı desn durup dururkn elini öpen teyze mi desn oho
Yere öylece yığılır maskot .
Ani patlama istikrarı yener.
Şimdi hangi dilde şarkıysan, o dilde sağırım.
Ne demek okuların açılmasına 8 gün kaldı ? ?
Kalbin bir kütüphane ve malesef ben en tozlu raftayım.
Ses kaydı yapın,ilerde işinize yarayabilir @gülümseyen yüz[:)] (@ Ner) 
afedilmesi ne olursa olsun mümkün olmayan hatalar ?
"Sana yanlış öğretmişler çocuk!
Zaman ilaç değildir. 
Zaman soğuktur, soğutur. 
niye takmadınız
Evin ordaki şu çöpler birle sıkıldı artık 
Söyleyeceklerimi içime atmasaydım inan canın çok yanardı.
Seni ne kadar sevdiğimin farkında değilsin.
Arkadaşın teki bana 96lı dediğinden beri ben ben değilim.
Neden hep endişe içinde yaşıyoruz.
Yök bundan sonra sana mesaj atmak falan. ?
Kafayı yiyicem biri de cevap versin ya
Bir haftalığına falan ölsem yeri vala
Eş dost ahbab çavuş ilişkileri devam etiği sürede bu siyaset riyakirliği devam etiği süreçte bu ülkede hiç bir zaman taşlar yerine oturmaz
Yan masadaki kız çeneni sıkıyım (@ Çiğköfteci Ömer Usta in Antalya Serik) 
Bazen o kadar saçma konuşuyorum ki ne dediğimi ben birle anlamıyorum.
Yarım bu günahların kalmaz yanına Mevlam adamı yakar
Hocam sen sesizliğin sesini duyuyorsun birzi nasıl duymuyorsun aq
Suan yanımda olsan sana neler söylerdim
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz birle kötü.
Ne malsın aq
Sıradanlıktan sıyrılabilen herkes biraz marjinal'dir. Önemli olan tabulara ne kadar karşı durabildiğin, ses çıkarabildiğindir
Aşırı mutsuzum.
Saçım her ay komple boyanmaktan ötürü yanmış.
Suratına bok atsan yapışmaz ama işte kalp yani
Osman dayı zorlama izin ver artık
Hoşuna mı gidiyo? Zoruna mı gidiyo? ?
Ulan bok mu var bu parfümü üstünüze bu kadar sıkıyosunuz ya nefes alınmıyo otobüste.
Bit birt birt birt. 
çok fena baskı var üstümde arkdslr
Çok birşey istemiyodum sadece sevsen yeterdi.
kızlar lütfen kol kılarınızı bırakmayın ağda acıtıyor olabilir ama kılı kol çok daha acı
" Derken ömrü tüketik bir hiç uğruna . " 
Katılığımın sebebi gelmeyişin. Boşverişin.
Hayalinizdeki insanla hiç tanışamayacaksınız bay
Bir yalan eksik bir yalan fazla nasıl olsa döner dünya
Kanka o kız güzel değil ona güzelim diyemezsin
Orospu çocuğu İstanbul Emniyet
Kız deyip geçmeyin üç harflidir kıskanınca çarpar?
Ömründe bana bir kere kazık atın, ondada bırakıp gitin.
Ya ben anemin bana 'gökçe bu nasıl oda toplamak' diye bağırmasını birle özledim kesin sesinizi
Sense otur bir düşün @gülümseyen yüz[:)]
Fake hesap açıp profilinize TSAL yazıp herkesi takip etmekten yorulmadınız mı? Benim şahsen ciğerim soldu. Lütfen durun @üzgün sürat[:(]
kim yaptı bunu ya asfghjldfhjkl 
Senin neyine arayıp sormak de mi
Siz o elerin neler çektiğini nerden birleceksiniz "@ousmazing: EQC:WQEWQC:WQEWCQ:qwec:qeçecqwecWeCEQWCWqeç:WQE:CWQE 
Özledim. Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin.
Tadım tüzüm yok bu gece
Kuzenimle karşılıklı favlasıyoruz başkasına ihtiyacımız yok
Cehalet mi desem, yalakalık mı desem? Değil. Yahu işçiler greve çıkmış bunlar darbe var diyor
@haşhtag[##AKtörpildeYeniSkandal] 
Öyledir bu işler. Menfatı birtenin muhabeti de birter.
Yalan söyleyen iki yüzlü olanlardan nefret etiğim kadar hiçbirşeyden nefer etmiyorum ya olduğun gibi görün ya göründüğün gibi ol
ay yine mutsuzluk bıktım ayol
En acısı ceug davetleri alıp gidememek arkadaşlar. Moraler bozuk
Vatsaba girmek için bir sebep var mı ki?
Onun ruhuda güzel değil
Yüzüme karşı söylemeye cesaret edemediğiniz şeyleri şuraya yazmayın rica ediyorum. Teşekürler.
Alah birliyor ya kırıldığım kadar hiç kimseyi kırmadım
Şerefsizler ya bir gol atamadılar!
"İŞİD'i birz kurduk" diyen CIA ortadoğu masası şefinden şok açıklamalar bu akşam 2.0'de @mention[@tvahaber'de] @mention[@ahaberdeyazboz
]evlenmek hiç makbul değil
2 gram beynin var onu da erkeklerin ilgisini çekmek için lol oynamayı öğrenirken harcamışsın geçmiş olsun bacım
Bu fırtına hayli halamet. Haydi bakalım sonumuz ne olacak
Yalnızlığın tam ortasındayım artık
Yalnızlık kadar!
Lanet olası ağız yarası
ananın amina kadar yolun var orospu çocuğu
İnsanlar Sınır hastası olmam için dört taraftan çalışıyor Ya Sabır Ya Sabır!
Bu kadar da olmaz dediğim herşey o kadar da oldu
Ulan bu bel ağrısı ne kötü birşey
Dalıp da önümdeki arabaya çarpmasam iyi araba kulanıyorum aslında ?
Sevdiğim insanlar değişiyor, bütün mesele bu."
Ne demek iyiyim? Kaç gündür konuşmuyoruz nasıl iyi olabilirsin ?
Gönlüm düşmüş bir sevdanın peşine. Aklı yok, fikri yok. Deli misali. @mention[@Fenerbahçe] 
Şimdi ne diyim soranlara çekip gitimi, hiç sevmedimi ?
sana o mavi tıkı bir sokarım avatar gibi dolaşırsın düzgün konuş istersen
Hayat sokakta hoca.
Sıkıntı yapma zorlama kendin olamıyorsan
Bu gecede odamdaki ışığı kapatıp yatağa geçip tavana bakarak sana yeniden şovücem
Gülüyorum falan ama çok sorunum var.
Güzel günler de birzi görecek mi?
Bi şıkımın olacağı yok zaten
Kılıçdaroğlu sosyalist ama bükelemum roman dernekleri ile toplantı yaptı,çünkü şimdi bazı dernekler Ankara ya gidince yine ak partilyz diyecekNe bircim soğuk lan bu şehir.
Bu fırtına hayli halamet değil. Hadi hayırlısı bakalım.
Ben adam yerine koyuyorum o yerini beğenmiyor, alışkın değil demek ki
"Bunu yapanı bulup doğduğu güne pişman etmezsem, anasından emdiği sütü burnundan getirmezsem."
Arkadaşlarımı boşladığımın farkındayım gönülerini almam şart ?
Fazla konuşma zorlama
Herkes birlmeden konuşuyor ya nasıl sınır oluyorum
hala daha basım dönüyo sınırden ağlıcam ya
Meriç Müldür yalama hastalığına yakalanmış. Beter olsun.
Hayatları sadece dedikodu üzerine kurulu olan insanlardan uzak durmalı, çok zararlılar ?
Özgeçimle çok güzel günün ardından lanet şehire döndük ? (@ İstanbul in İstanbul, Türkiye w/ @mention[@kopuzozge53)] 
Özümüze dönelim böyle olucak gibi değil
Pasolig için baro kartını kabul etmeyen sistemi kınıyorum.
Bir çoğumuz müzikle kafayı bozmuş insanlarız.
Çok yanlış insanlara kardeş diyoruz.
Bilmem ki kuşlar bu hengamenin neresine uçar ?
katlanamam dediğin şeylere katlanıyorsun; büyüyorsun
Dert etmiyorum seni , sıktır etim zaten .
Sevdiğim insanlar değişiyor, bütün mesele bu.
Alınacak hesaplar yakılacak canlar var @gülümseyen yüz[:)]
Zamanı gelince mezarından birle kaldırılacak insanın, bulunduğu makamı sahiplenmesi anlaşılır bir şey değildir
Koduğum gelme demene gerek yok benim sevgilim sana gelmez zaten dert yapma yani
Ya bir insan bu kadar yüzsüz olabilir mi sorusuna cevap olarak doğmuşsun be
Güzel mizah ?
yazık sende sesimi nerden duyursam diye debelenip duruyon da çokta seyapma yani nbiliyim
Ulan sende erkeğim diye geziyorsun ya tüküreyim erkekliğine ?
Sıktır etmek kadar huzur verici birşey yok.
Gurur Kimseyi Mutlu Etmez
Güzeliğin fayda etmez bende kalamıyorsan
Boş işlerle uğraşmak görevimiz 
Aşırı mutsuzum.
Ne günlerdi be
Neyin gururu tatlım o önceden insanlar çiviyle duvara yazı yazarmış sen şimdi dokunmatik ekranda iki mesaj yazmayamı üşeniyosun.Yazık
Evden nüfus cüzdanını almadan çıkan kendimi de kınıyorum.
Bir an önce evlenip yemekleri kocama yaptırıp beğenmeyincede dövmek istiyorum çökmü yani
Yazık bu teşkilatların emeğine bunlar nasılsa maraba ne zeman istersek gelir çalışır mantığına şu taşıyanlarada yazıklar olsun yazıklar
Benim en yakın arkadaşım olmadı hiç, hepsinin yokluğu eşit derecede umrumda olmaz ?
biri bana bunu yapsa üstüne kusar kaşıklarına tekme atar ağzına filan işerim heralde bu ne be 
Sigaralar tek tip karapaket adı altında fahiş fiyatan satılacakmış. Tutun ve arap satışı yasaklanacakmış arkadaşlar toplanın gidiyoruz ?
Bu rüzgar ne lan böyle felç oldum resmen
Bu trafik yüzünden hem katil olçam hem maçı izleyemeyeceğim ?
Sana ihtiyacım var ve ne yazık ki sen bunun farkında değilsin.
"@oğzatbs: Sustuğumdan bir şey anlamıyorsan, çok da zorlamaya gerek yok."
Yıl olmuş 2015 ve 5 satır elektrik yok .
Koduğumun hayatında herkeşmi kales olur
Kedi yemiş yemiş sicmamış aq.
Şeytan diyo hadi bir cesaret.
Malik yapman için sana para mı veriyolar anlamıyorum ki
Uyanır uyanmaz yataktan çıkabilen insandan her türlü şerefsizliği beklerim
Tabiki de açım soru mu bu ?
Sanki başka derdim yokmuş gibi birde sen çıktın.
Tolunay Kafkası görünce sizinde süratini eksimiyor mu ?
Yanlızsam yanlızım sizene ?
Taze fasulyenin kilosu 15 lira olmuş aq aç mı kalalım napalım
gurur kimseyi mutlu etmez.
Açtüginiz her yara'dan hesap soracak , YARADAN !
Tıpı olmayan göbeğini açar olmuş
İnsan bir yerden sonra bir yere varamıyor.
adam diyoki ben ahmet kayanın kendisini değil şarkılarını seviyorum sanki birz adamın sakalını emek istiyoruz amk
Kartlar seni diğerleriyle karmadan şen değerlerine göre yasa.
Beklediğim tatil bu değildi
Sen sırden anlamayan adam beni nasıl anlayasın.
Kendimden utanıyorum @mention[@pelinah29150152
]Hepsini gömecem birazdan 
Yanlışlıkla birşeyler yaptım ama hayırlısı?
Fakirliğin gözü kör olsun ? (@ Narlıdere in İzmir, Türkiye) 
Bir gençliği sen uyursan herkes olur diyip gaza getiren mete horozoğlunun askerliğini bedeli yapması büyük bir ironi
Sözün açtığı yaraya hiç bir ilaç iyi gelmez.! 
Değer mi birlmiyorsun, değsın istiyorsun. Değmesi için herşeyi yapıyorsun ama yine değmiyor. Güler misin, ağlar mısın?
iyisiniz ama yeterli değilsiniz
Ama olmaz bu kötü gidişe bir son vermem gerekir
Biz üzülmeye alışkınız zaten
Beni takip etikten 1 dakika sonra başka kızları takip etmişsin sen yarın beni aldatırsın seninle evlenemem ?
Alah evine ateşler salsın malum önümüz kış ısınırsın.
Bizi üzen bok yeşin.?
Alah toplama takıma böyle ego vermesin ya. Dünkü boklar!?
Aşık olmamak içten değil nasıl şaşkınım anlatamam sjsjnsn
MHP den Uyarı
Kendini akılı sanan insanlara üzülüyorum.düşünsene gerizekalışın haberin yok.
Kadına el kaldıranın kaldıramadığı başka birşey vardır.!
Ahmet kandemir hemen acilen düş bu takımın yakasından istifa
Cumhurbaşkanımız ahankajahajajahbab neyse bir şey demicem
Açıklama yapma gereği duymayacak kadar kendime güvendiğim bir konuda senin haklı olduğunu düşünmen umurumda olur mu sence?
Unutamam yaptıklarını.
İnsalah çok özenle giyindiğin bir gün üzerine kuş sıcar ?
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayip Erdoğan:"Hala paralel yapının Mosad'la beraber hareket etiğini görmeyenlere yazıklar olsun"
Dediler ki sabrın sonu selamet
Ama benim gördüğüm şey sadece felaket
? bunun niye ağzı yok len
"@cansudoğanay: Hem suçlu hem güçlü beynine siçtiğimin herifi"
10 türkçe netine hukuk veriyolarmış @haşhtag[##Hukukİcin75binTabanŞiralama
]Akılı olsa birzle ne işi var amk hayatımın özeti
Birleşik Metal İş Sendikası'nın kararı işçileri hayal kırıklığına uğratı - 
Bizi üzen bok yeşin.
Çok yazık
Whatsap grupları da olmasa çevrimici olacağımız yok anasını satıyım.
Kız benden başkasuna sevdalanursan eğer o beyaz gelünliği giydigün anda geber ?
Tüm yasalar bu kadar keyfi kulanılırken sendikalardaki bu yasalara uyma titizliği neden!
Görürsem parçalarım o çok kıyamadığın sevgilini :ad
Erkek söz verir , adam ise verdiği sözü tutar.
Sadece dertleşecek birisi olsun gerisinin koydum götüne
İnsanların yaptıklarını sözlerinizle kimseye kanıtlıyamıyosanız,ses kaydı yapın arkadaş,bak bakalım kendi sesini inkar edebiliyomu @gülümseyen yüz[:)] ahaha
MHPdenÜyarı ElektriğeÇarpılma
Kime okul açılsın artık diyosam kes sesini diyor. Neden?
Birileri yolda kalır , birileri yol alır
Baktım çözülecek gibi değil, bir düğüm de ben atım.
Arkadaş bu insanlar ne ilginç gönülde yaşananla uygulanan hareketler hiç olmuyo soliyim ?
Cidi cidi biri olsun istiyorum artık
Üstüste ölüm haberi alınca, vefasız, bencil insanlardan iyice soğuyorsun.Ötede bayılsınlar! Ölürsem de kabrıme duyan gelmesin, istemem.
Of-road mağdurları @mention[@] Ayder Yaylası-Kaçkarlar 
Küşersen kuş banane (17:15) 
Şimdi bana ne desen yalan olur. Deme. Deme ki beni söyletme.
Öyle bir çirkin ki Alah çirkin şansı birle vermemiş hem çirkin hem şansızjdjd
Bu nasıl bir yapmacık gülüştür ya
İla benim evimin önünde yapın trafik kazası çok lazım. (@ Kılınç Malıkanesi) 
Hayatlar diyorum çok boktan
Vedalaşmak hiç bana göre değil.
Keşke birzde patlıcan gibi tuzlu suya yatırılınca acılarımızdan kurtulabilsek. Olmaz mıydı sanki göz kırpan yüz[;)]
Geç yazma değil senin ki birldiğin sıra kadem basmak.
Galiba bütün bu olanlara dayanamam ama hazırım seni yanlış tanıdım sanırım
Canım verdiğim değeri geri alabilirmiyim? Sana büyük gelmiş o
Kerimemre yine çirkeflik yapıyor oynamıyorum ben ya !
Zor adamları,basit kadınlar yıkar.
Yoh artıkın ? 
Cumartesi sat 7 olmuş ben hala çalışıyorum. Garibanlığın gözü kör olsun. 
Bu yorgunluğun üzerine dayımlarda ne işimiz var acaba. Nie kimse beni düşünmüyo ? (@ Ağa mahalesi) 
Zaten hep yapmaz dediklerimiz yapmadımı.
Cesur düşman seni kahraman eder,
Korkak dost ise canından.
Futbolun katili Türk hakemleri.
Çok geç kaldın bana
Özgürlüğüm kısıtlanmasaydı tatilimin her satını iyi değerlendiriyodum.
Garibim üzülüom ama kıza
Hep sonradan gelir aklım başıma
Bazı şeyler hep zıt gider zaten kusursuz hayat mı var?
Yolun sonuna geldikten sonra yanlış yolda yürüdüğünü fark etmek
Alahim taraynda fena virüs var insalah bana bulaşmaz amin
"@ilhancıhaner: AKP, SANSÜR DUVARINA BİR TUĞLA DAHA KOYUYOR
AKP özelikle Gezi Direnişi’nden sonra interneti baş e. 
Kalmadı kimseye insafim , afedemem ben bunları geç .
Oğlu komada iken tayin edilen hakim Karanfil: Bana ve oğluma değil sahte hukukçulara acıyın 
Giderek üzdün birzi zaman.
Ben seni görsem o gözlerini kör ederim sen kaç gün görmesen kor olursun birlmem ama.
Sebepsiz yere moralimi çok güzel bozarım
senin içinde ki çocuğu şikeyim ya
'Napiyon' ve 'Napiyorsun' arasında dünyalar kadar samimiyet farkı var.
Bak duyduklarım yine aklıma geldi yine sinirlendim ?
ya ben 8 yaşındayken isyan etiğim tek şey sevdiğim çizgifilmlerin fox kids'ten kaldırılmasıydı, bu salak napiyor? 
Bütün gün ayakta uyuyup eve gelince uyuyamamak nasıl bir hastalıktır
italyadan tekif almış yapamam demiş bak bak
Bulun bir koca evlenin gidin lan ciğerim soludu islami aşk tivitleri okumaktan
Biri beni burdan kurtarsın? (@ British Culture Buca in İzmir) 
Yeniden sevmekten değilde benzerine yenilmekten korkuyorum.
Sevdiğim insanlar değişiyor, bütün mesele bu.”
Şu şehire gelince aklıma ne ülkenin yoldan çıktığı geliyor ne memleket sorunları nede atamalar güzel bir süreç.
Ne beduam var ne de ahim
Alam ne iğrenç bir gün
Alma mazlumun ahini indirir tahtından şahini veselam
Yine meydan ve yine beklemedeyim. ?
Ne hisetiğimi anlamayacak kadar hısızleştim.
Umut Eker resmen David Beckhamin Türkiye şubesi böyle birsi olamaz.
İkimizde gelsek kıldan köprüye ben dürüstsem başım açıken de geçerim. Başörtüsünün arkasına pek saklanmamak gerekir .
Kızım az çocukluktan çık sen
beni ifşa eden eski sevgilimin tivitine popi olmak için mention atım ne kadar sıkımde olabilir ki bu hayat
Zaten çamlıcanın en dibine gitmek üzereyken, polisin ietyi durdurması şahane. İmh.
Kesin birlğı kadıköy birtmiş yayalım lütfen.
Bana masal anlatma (@ Holywod Sineması Gaziemir in İzmir) 
"Pardon çıkalı eşekler çoğaldı." dicem, eşeklere hakaret olcak! ?
Aras bok demeyi öğrenmiş kim öğreti diyolar abla diyo, çok pis zan altındayım alam ya
vay aminakoyim böyle saçma hisetmedim
Göztepemiz 1. lige çıkmak konusunda eline geçen tarihi fırsatı kaçırdı.! Aynı puanda 2. Ve 3.lüğü paylaştığı İNEGÖLü yenip farkı açamadı.!
Bedeli Ne Olursa Olsun İnsan İstemediği Birine Karşı Gelmeli. @haşhtag[##AskSana] Benzer# (@ Metroport ÇineVip) 
Aşkım orda kızlar var özürlü taklidi yap.
Akışına bırakmak gerek bazen nereye nasıl neden demeden
Senin her fotoğrafın çirkin bunun için ayrı bir çaba sarfetmene gerek yoktu tulumSen git fahişe hayatı sür sonra da pirenses gibi evlenmeyi düşün.Yeminlen tebrik ediyom?
Hasan amca lütfen Erayın arabasını elinden alır mısın? Bıktım ?
Onca şeyden sonra onu tekrar görüyorsun ve herşey başa sarıyor .
Demeki neymiş herkese güvenmiyecekmişiz
Yaradan seni sarışın yaratarak zaten o potansiyeli yüklemiş sen niye üstüne bir de aptal olup hipotezleri doğruluyon yan dairedeki bacım ?
Dayan ruhum bu acıya dayan çaresizim
Saçımdan azıcık kestirince depresyona giriyorum belkide bana kısa saç kestirenlerin cesaretinden lazım
keşke kanser olsam
sana olan sevgim beni sigaraya başlaticak
Satılanlar satanları asla unutmaz!
Bence seni senden daha çok sevdiğim için bana katlanamıyosun
Dedik ya birz o gemileri çoktan yaktık. Belki içinde kendimizde yandık ama yaktık
Bir bakışlan yaktın beni
sevgililer gününün alah cezasını versin yaşasın tam bağımsız yalnızlar
Sene 191 gerçek MUSTAFA KEMAL ATATÜRK bugünler için masonlar yardımıyla Trablus savaşı sırasında yosi kohen (mason) oldu.
Pahalı parfümleri bir kenera bırakın insan güven kokmalı .
14 şubata dişçi randevusu mu olur ya, hayat benimle dalga geçiyor birde üstüne götüyle gülüyor.
Sen kimsin ? 
Ne küfür edeceğimi bulamadım
Yakışıklı rütbeli erkekleri çirkin şişman kızlar aldı giti. Tabi birze kalmadı artık. Bişey demiyorum da Alah im sen görüyon. Sabır.
buram buram yavşaklık,yalan kokuyosun haberin yok
Hayatımda galiba hiç bu kadar skilmamıştım. Aman tanrım didim yeter ? (@ Madenler in İstanbul, Türkiye) 
Bak ben senden başka hiçbir insanın yüzüne baktığımda içimde kelebeklerin uçuştuğunu hisetmiyorum tamam mı.Ben seni seviyorum ya seviyorum.
İnsanlar sevilmek için yaratıldılar.Eşyalar ise kulanlmak için Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmeleri ve insanlarn kulanılmalarıdır
Mk minibüsü işine gelmiyo ya yavaş git tabi.
özlemek çok kötü biriymiş
Ya arkadaş , ben faşizmi burjuvazinin en kanlı diktatörlüğü birlirdim.meğerse hırsızlar için demokrasiymiş.#MetalGreviYasaklanamaz
İnsanlar boş konuşuyor bende müzik dinlemeyi seçtim
Düşündüm de düşünmemek gerekmiş.
Düşünüpte uyguladığım o dahice planlarım gerçekleştikçe kendimden korkar oldum
Suriye'de iç savaştan dolayı ülkemize katılan Arap kardeşlerimiz gibi keşke Ukraynalı "kardeşlerimiz" de Türkiye'ye gelse ?
Ve… Birgün herkes ?nl?r, sevdiğinin kıymetini… Am? gidince, Am? birtince, Am? ölünce… Kıs?c?; İş işten geçince.
Açtığınız her yara'dan hesap soracak YARADAN !
Amk herkes bir atarlı saldıracağım birine ? (@ Altıparmak Cadesi in Bursa, Türkiye) 
Ben birlmem eşim birlirde tutuğum takım kazanamayınca deli oluyorum ?
Hatun doğrularıyla kabulenilmeyi değil, saçmalıklarıyla sevilmeyi ister.
Buseye laf soktuğum an evde çalışıyosun bunları dimi diye sorması bambaşka.
Herşeyin bir zamanı var Aminler boşa değil.
Ne dışmış ya yüzüm gözüm şişti @üzgün sürat[:(]
Üzüldüm yemin ediyorum
Ah yine mi keder ama artık yeter
Abi o kız takip edeni takip ediyo. birdaha düşün derim.
Demokratik kurumların gelişiminde önemli kilometre taşları bulunmaktadır. Temsiliyet demokrasinin olmazsa olmaz kuralıdır.
Of yanlışlıkla favlayıp duruyom aq
Yalnızlık başa bela (@ Yunüsemre in Mustafakemalpaşa, Bursa) 
Daha fazla düşemezdi ya gözümden
Bana masal anlatma@gülümseyen yüz[:)] (@ Cinetech in İstanbul, Türkiye) 
halil sezai ile sıla film yapsın ülke sarhoş olur
Bir cumartesi ancak bu kadar bom bok geçebilirdi
Madem takibi bırakıçaksın neden takip edinyon aq sen ?
Grev ertelenmesi nedir ya? Daha neler göreceğiz bakalım
Paranın satın alamayacağı tek duygu merhametir.
Birde erkek diye kaydetmiş amk ya çıldırcam
yüce rabim sen onun beynine flyeni format at 
İnsalah görmüyodur
Lanet olası pislik bugünde mi ciğer yok ? 
Ben bir satlık yolda 45 kilo çocuğu kucağımda taşıdım,bana yıkılmaktan bahsetmeyin ?
İnsanların kusurları senin dalga meselen olmuş güzelik ?
taşınmalıyız dedim cidi cidi taşınıyoruz yok artık
Bu ağrı insanı öldürür
Bu maç çok kritik çok (@ Atakanlar Çay Salonu | Berat'ın Yeri w/ @mention[@kanjobs)] 
Samimiyet çok büyük anahtardır ve her kapıyı açar ancak samimiyeten yoksunlar kapılarını kapatırlar ve yoldan çevirirler
Düğünün ertesi günü altınları alıp kaçasım var.
Hazin bir öykü olur ta kendisi (at @mention[@PizaHouse_tr] in Osmaniye) 
Neler neler: )
Seni bulmak zor bu zamanlar.
Bize misafir geliyor ben hizmet ediyorum, birz misafirliğe gidiyoruz yine ben hizmet ediyorum. Kızların üzerine bu kadar da gelinmemeli ya.
Hiç sevmediğim bir şarkı ağzıma takıldı ulan ne boktan birşeydir o
Benden bu kadar daha fazlası yok.
Bu ne trafik ya
Elektrik Faturalarında vatandaşa kesilen ceza. MHPdenÜyarı ElektriğeÇarpılma 
Tam iyileşçem bir daha hasta oluyom galiba fena bedua aldım
Ataşehir ak partide belediye meclis listelerini yapanlar bu vebali nasıl ödeyecekler birlmem ama alah hesabını sorar milete sorar şaşarsın
bazı durumlarda susmak kabahate ortak olmaktır.
sendikam var içinde üyem yok!
işçim var sendikası yok .anlamak zor
Edep, her türlü davanın üzerindedir, Ve insan ancak, dili kadar edeplidir.!
Yüzüne tükürsem diyecek Şükür ?
Benim kendini beğenmiş ler le isim olmaz
Yarım bu günahların kalmaz yanına
La bu yakup size ne eti gardaş ?
Alah var arkadaşlar Aziz Alah diyin
Alah belanızı versin dileklerimi iletirsiniz artık
Asker yerine Amsterdam'a falan gitsem daha ucuza mal olurdu ya la
ölüm nasılsa ayrılcaksınız kaşmayın bu kadar
Herkesin hayatına kimse karışamaz:d
evet evet soğan kiralım balık falan kızartalım ki misafirler gitsin
Bu mide ağrısını napcaz ?
Nasıl hemen anında DERDEST edip götürüyolar! Metalis grevini erteleyen kararı protesto eden gençleri
Her Şey Eksik
Teyzemin evini rehin aldım aq 5 gündür burdayım?
Çekip giden birini,çekip alamam
ya grev ertelenebilir bir şey mi abv şakalar ülkesi
Bi insan şerefsizse değiştiremezsiniz uğraşmayın.
İstanbul'un çözülemicek tek sorunu @haşhtag[##Trafik] @mention[@] Marmara Forum Alışveriş Merkezi 
Peki birz bu durumda ne yapabiliriz ? @mention[@ilknurkaba
]en nefret etiğim şey tek sigaramın istenmesi
Gerçekler her zaman acı olmak zorunda gibi
“@Rakicılardrneği: İki bira içip seni özleyeceğime 70'lik rakı içer sana söverim” @mention[@fulyau
]Ne demek hakem Cüneyt Çakır ?
Şenle bir görüşelim
Sende var birşey 
Alah'a bırak 
Mousa Sow yedek Diego gibi bir kazma sahaya çıkıyorsa birlin ki Fenerbahçe'nin teknik direktörü YOK!
Hep zararsınız aq
Şu trafikte birini vurmazsam şanslıyım.
Benim kendini beğenmiş ler le isim olmaz
Varsa bir sorun baştan oyalama şöyle
Keşke DÜNYAYI sadece aneler ve öğretmenler yönetse ne kadar iyi olur Değilmi
Kimseye ihtiyacım yok kimsede bana bayılmasın arkadaş çevremde olsun istemem sadece alah beni kardeşlerimden ayırmasın yeter.(efs)
sığar mı iki kişi kalbe,diye şarkı yapmışlar.kalbine 3-5 kişi sığdıran adamlar birle var.adam dediysem lafın gelişi ?
Karabükün amina koymaya geldik (@ Dr. Necmetin Şeyhoğlu Stadı ın Karabük, Türkiye w/ @mention[@ilkanuslu)] 
Benim yanımda başkasına fal baktırmak çok ayıp (at @mention[@MeleklerKahvesi] in İstanbul, Türkiye) 
 Evladıyla imtihan etsin.
Zelil ve rezil etsin, inin inin inlesin 
Çok yanlış insanlara güvendik sebastiyan
zeka seviyen geri zekalı bir insan için birle düşük nom ~
Bazen bir hikayeyi birtirmek yeni bir hikayeye başlamaktan daha zordur
Elektriğe doğalgaza gelen zamları açıklayın, boşverin başkanlık sistemini falan! @haşhtag[##hükümetİstifa
]Alıp başımı gidicem ama hem param yok hemde kayıp ilanı asarlar en iyrenç fotomu koyarlar diye gidemiyorum müge anlıyada çıkabilirler yani
Gitar çalan herkesin sesi güzel olacak diye bir şey yok kafa sıkıp durmayın
Sabahlara kadar bıkmadan konuşacağım bir insan tanesi yok mudur?
Küfür etmeden sakinleşmenin bir yolu olmalı.
Hatayı kendimde ararken sende buluyorum
Sıktırı git yusuf şimşek
İyi oldukça kötü gördük ?
Benden sonra kurban seçtiklerinle de olmadı değil mi?Daha çok beklersin beni.rüyanda görürsün @gülümseyen yüz[:)]?
Ulan zaten mahale kapkaranlık, zor yürüyom sen kedisin bu rüzgarda ortalıkta ne işin var da beni korkutuyon
Bu kadar kongre üyesiyiz, amatör branşlar için bütçe yok diye ağlıyoruz. İleride vilareal gibi 50.0 kişiye takılırız.
Sobanın verdiği mutluluğu birle veremezsin lan şen
10 yılık SerdarOrtaç Şarkısını 4 yaşında ki çocuk ezbere birliyorsa Popun kralını tartışmaya gerek yok
Önüm arkam sağım solum boş gereksiz insan.
Kıbrıs köy yansın o zaman ?
sen kolyesin aq nasıl 70 lira olursun kendini birl aq
Kırıldığını beli etmeyen insanları üzmeyin.
Beni görünce düşman görmüş gibi olman saçma
Sana bakıp bakıp "tiksinç"diye kelime uydurdum.
Şu herkezin bana geçen nazına başlıcam artık yeti gayri a a
Anenide sevmezdim
Sen benim en kıymetlimsin ?
Şidetli lodosun üstüne bir de elektrikler gidince korku filmi sahnelerini aratmaz oldu birzim mahale.
Anladım ki . Cidi cidi benim şansım yok ;( ?
Hayal kırıklıklarıyla dolu benim kalbim bir kaç çizik fazla olsa farketmez
Bir sınırde silinicekse herşey keşke hiç başlamasaymış
Ah sizi lanet olası sigarası olan varmı yok mi
Sonuna kadar geldim aşkın kavuşamadım ben sana
Dersaneyi 3 te yapıyonda sınav neden sabahın 9'unda acaba
İçine atmak diye birşey varken anlatmaya ne gerek vardı ?
"Bir kadının kaderi; sevdiği adamın ihanetiyle, sevmediği adamın sadakati arasında çizilir." - Leo Tolstoy"
Bu servanı takıma kim getirdi amk
Amanın amanın
Bu havada nisan mı olur ? Bu havada nisana mı gidilir ? Bu havada halay çekilmez . Çünkü mendil uçar.
Hayır ingilizce ödevi çıktı olsa nur olurdu? Ödev olmasa ne olurdu?
sensiz olmaz demem asla ben kişilere bağlı kalmam ki göz kırpan yüz[;)]
Adınızı neden röntgenciniz ayşeniz fatmanız falan yapıyosunuz ne ara birzim oldunuz salak mısınız
Servan sana sövmüyom ama en kısa zamanda futbol hayatın birtsin s.git şu takımdan
Güvendiğimiz dağlara kar yağdı.
Behzat hoca 'bak buraya ' dedikçe neden gülüyorum ki. İyice delirdim. @haşhtag[##BehzatRasuli
]Kimsenin namusu bana kalmış değil biraderim.
Hiç birtmemesi gereken günlerdi ama ?
Rakı ile hava atılmaz; dert atılılır, dostluk katılır?
Seviyorsan uğraşacaksın, konuşacaksın çünkü gurur kimseyi mutlu etmez. (@ dum home's) 
Bi mucize falan gerçekleşmezse bu sene de tek başımayım 14 Şubata
Üzülünce naparsın naparsın @gülümseyen yüz[:)]
Ölüm siz siz olun ölçüyü kaçırmayın bak verirken ağzınıza siciliyo net
Alah aşkına bu çirkin kızlar bu erkekleri bir yerden satın mı alıyor hayır öyleyse birzde gidip alalım @kahkaha atan yüz[:D] yani nasıl oluyor bu iş @üzgün sürat[:(]
Gençler hayatlarında ortalama kaç sat otobüs bekleyerek geçiriyor?
Adam bacağına mizah yapmış daha ne olsun @gülümseyen yüz[:)]
İkinci şansa gerek yok, insanlar değişmez.
Bu kadar ego neden?
Vala ben kimsenin mutluluğuyla mutlu olamıyorum çünkü o mutluluğun gotlerinde patlayacağını birliyorum
Yazıklar olsun
"@meltem7t: Ahmet Davutoğlu: İstiyoruz ki İzmir’i Akdeniz’in merkez şehri yapalım.
Doğuştan cahil bunlar.
Alahim oluyorum galiba
Sabrıma ağır gelen insanlar var.
Yaşamak nadir rastladığım bir şey
Cidiye alınmıyorsak pekte yapacak birşey kalmamıştır
naptı okuyup üfledimi amk. @mention[@dRUmviatör
]Hayatın kendi hesabı varmış, boşuna hesaplar yaptık .
Siz gerilimi kalabalık otobüse arka kapıdan birnip akbilinin gelmesini bekleyen bana sorun
Ben de birlmiyorum ki ?
Popiler dediğiniz çocuklarlarla birz dalga geçiyoz:d
30 saniyede bir ruh halim değiştiği için yaşamakta zorluk çekiyorum ?
"Biti,bitmez dediğimiz masalar"
Afyon'a bu trafik fazla.
İşin kötü tarafı araba hararet yaptı kaldık burda! ? (@ Gülpınar Dinlenme Tesisleri in Adapazarı, Türkiye) 
Bana ulaşamamak nasıl bir duygu ? Kaybetin bu davayı ?
Ya servan ebeni şikeyim senin bu ne amk adam ayağında top tutamıyo daha
Hala utanmadan,sıkılmadan beni sevdiğini yazıyorsun.harbi karaktersizsin.
Şefkat görmeden şefkat göstermek zordur. Sevilmeden sevmenin zor olması gibi.
Benden uzak oynayın ?
Aşırı rüzgar var ya (@ Murat Market) 
Bugünde 10 lira piç oldu
Ah bu yanlış anlamalar yok mu ?
Senin göndermeli twetlerin olmayan sıkımde birle değil ?
Abi ne birliyim içim acıyı ya
Aslında eski devirde yaşasak daha iyiydi ama doğduk birkere ?
bu lodosta uçak kalkmaz diyerek neden moralimi sıktın
Bülent arınç da ağlamaya doyamadı
Yalnızım dostlarım mutsuzum mutsuz (@ Home ? in Mersin) 
Konuşacak bir alahin kulu olmayınca insan hiç birşeyden keyif almıyor.
Belki yağmura da gerek kalmazdı, insanlar bu kadar kirli olmasaydı.
Hayatımın özeti "sıkılıyorum"
Alah kadını sev diye yaratmış,uz diye değil öküz.
Karışık çok karışık!
Sizden vazgeçersem haram olsun ? @mention[@özgemiraontas] with .
Zaten hep böyle değil mi her şey,zamanla zamanla unutulup gidiyor,sıradanlaşıyor,basitleşiyor.
Ay sen çok komiksin
Şenle benle ilgilenmez Perasılvanya ile meşgul o, Ağrı umunrda değil.! [@memleket04]
Size bir belâ ve musibet geldiği zaman sakin oh demeyin. Çünkü bu şeytanın ismidir.
Kendime yanarım bundan sonra ?
Satılcak bir böbreğim birle yok 
Her gözyaşı damlasında kaybeder insan sevdiğini.
Hadi Fenerbahçe'm senden başkası yalan!
Aşkı sıktır et bana kumarda kazanmak lazım
Yeterince sabırlı olmakta yetmiyor bazen
Yanlışlıkla fotoyu sildik amk
Şimdi hangi ceneti cehenem yapıyorsun nalet
Böyle salakça bir gol yenirmi amina koyim ya.
Kadın miletinde ne çene var, 5 satır aralıksız konuşulur mu hiç? Ben yoruldum dinlemekten. ?
Quaresma. Sekti savunmadan direkten döndü. Kim koydu o direği oraya? Direkten döndü.
Liverpol deli gibi form tutu , hakimızda hayırlısı
Para yok aşk yok mutluluk yok
Yine bir hayal kırıklığı.
Gelmiş burda bana hayat sana güzel diyo, ya ben sana geçmişimi anlatsam oturur ağlarsın be?
Geyikli tayt giymedim diye mi böyle oldu acaba amk
Sevgililer günü tabi haram canım ne gerek var öyle şeylere
Ben en çok martiya aşık olmuş balık için üzülüyorum.
Nefes almak gerek, boğazın düğüm düğümken. (@ Destan Cafe in İstanbul, Türkiye w/ @mention[@gqezer)] 
idolüm böyleyken benden normal olamımı beklemeyin sdgdsdg @haşhtag[##TurkishBeliebersLoveYouJustın] 
Ulan doğru söylüyoz inanmıyo
Benim hayata istediğim hiç birşey olmadı
Bi seni çok istedim seninde için benle dolmadı.
Egoiste Dünya'yı ver Mars'ida ister.
cenaze dolayısıyla kapalıyız.
Burak özçivit sen film yazma boşver sadece oynasan yeter
Kiraz Belediye Başkanı Saliha Şengül de artık AK kadrolarla hizmet verecek. 
Bırak kopacaksa kopsun kıyamet şen rabim için Kıyam et
Niye takım elbiseyle pezevenk gibi oluyorum aq ya
Ne yaparsan yap FENERBAHÇE'nin büyümesini asla ve asla ENGELEYEMEYECEKSİN! Bizim için AZİZ olan sadece AZİZ YILDİRİM'dir! @mention[@AydncanErkan
]Arkadaş bu nasıl rüzgar böyle korkuyom vala
Seni bir kez gülümseten hiçbir şey için pişman olma.
Kaldıralım Kupaları Alah aşkına Fenerbahçe düşmanları dönsün şaşkına! @haşhtag[##SaldırFener] @haşhtag[##fenerinmacivar
]Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybetim ben.
Beni sevmeyeni bende sevmiyorum ?
"Hayatı müsvete yaşamayın; temize çekmeye vaktiniz olmayabilir." 
Şenle benle ilgilenmez Perasılvanya ile meşgul o, Ağrı umrunda değil.! [@memleket04]
Akşam olmasın! ‹
Ulan niye bugün giti elektrik o kadar korku filmi izledim tirsiyorum
Dur beynimi çıkarıyım da eşit şartlarda konuşalım.
Gençliğimi birletix ve gişe kuyruklarında heba etim @üzgün gülümseme[:/]
havanın bu kadar soğuk olması da biraz ibnelik galiba.
Buradan birinin doğum günü 28 şubat arkadaşlar lütfen unutmayın yoksa susmucak djfnkfm
Nedemek kadınlar cinsel obje olurmu öyle şey
Senin yüzünden zamanla yaslandığımı hisetim sevmediğin bir adamı koluna takman nispet mi
Eskisi gibi olamayacaksak hiç konuşmayalım daha iyi
Yuh 
Derdimi anlatacak kadar küfür birliyorum.
Gümüşhane'de elit olmaktan bahsetmek; ironi gibi ironi.
Samimiyet moda olunca cehalet meşrulaştı.
İnsanları düşünmek suç olmuş banane bu saten sonra ne yapan yapsın umurumda değil?
Ya benim şampuanım birle gözümden bir damla yaş gelmesin diye göz yakmayan formülü bulmuş sen kim köpeksin beni ağlatıyosun
Ortak günahlarımız var birlikte yanıcaz?
Bilmem kırdığım,bozduğum kaçıncı telefon.
Hiç olmadı,ne ayıp şey. 
Kin yutum, kan kusturacağım
Adam gibi sevince de bir sıkım olmuyor.
Aa volkana karabükte küfür etmişler. Mili maçtaki pozisyonun aynısı terkeder mi acaba stadı? Yok be götü yemez dimi? Onun nazi orda geçmez
"@sözmühendisi: 'Yaptığım onca iyiliğin tek yanlışta unutulduğunu gördüğümden beri, kötü biriyim.'"
Yalnızlık paylaşılmaz, paylaşılırsa yalnızlık olmaz.
Ne çok acı var ? 
Bunlar beni öldürçek? @mention[@ngumuştaş] @mention[@bar_dinçer] 
Bu hayatın aslı yok, herşey fotokopi. Ben biraz silik çıkmışım o kadar.
Korku filmine gerek yok sadece akşam haberlerini izle üç gün uyuma.
Trabzonsporlu bir aile neden fenerbahçe maçı izler
Hadi Antalyaspor görüm seni hadini birldir kskye.
Karaktersiz olmak senin suçun değil
Karaktersizliğini insanlara yansıtıp rahatsızlık vermek senin suçun
Sarışın aptal ederse esmer iptal eder. Kumral yok eder.
Başbakan İzmir kimsenin kalesi değil miletimizin kalesidir küp nin kalesidir demiş. Ahahahah hadi gülelim birz buna .
Sonraki 30 yılı da görebilirsen çocuklardan kop emekli oltorun torba falan bak. Derken birti işte. Hayat anlayışınız bu kadar basit.
mutsuzken 'bana koyar migöz kırpan yüz[;)]' tripleriniz çok gülünç.arkadaşım bu acı sana sate yüzseksen kilometre hızla çarpmış işte.
Sen nasıl insansın otur kütüphanede ders çalış bekle, ne gidiyon nereye gidiyon
Ak Parti Avcılar Gençlik Koları 4. Olağan Kongresi hayırlara vesile olsun. Satılmış. 
Gaze'ye güneş doğacak kış birtecek yaz olacak Gazele o zalimlere mezar olacak.
Bence seviyomuş gibi yapan insanlar olsun.
Yaptıklarından utanacaksın söz veriyorum
Futbolcularımızın kansız cüneyt çakira karşı çok dikatlı olması lazım umarım kontrolü kaybetmezler
Sena onlara kalmaya gidelim diye suan her yolu deniyo mal sjshbajg
Sanki ben senin nerenin horozu olduğunu birlmiyom
Laf sokmaya çalışıp bir sıkım yapamayan insanları da sevmiyorum.
Kimseyi kendinizden çok sevmeyin lütfen.
Yüzümü kara çıkarmaz diyordum
Tıp değil karakter önemli gerizekalı mısın
Benim kurduğum hayaleri başkasıyla yaşıyacak kadar düştün sen
Ateş ediliyo memur amcalar oturmuş çay içiyo
Çünkü ne yaparsan yap yaranamazsın!
Mide bulandırıcı tavırlar?
Diyolar ki kadınlar erkeklerdan daha istekli sanki mutluluğu ayağımıza getirdinizde birz teptik
"@LafTReni: Ölümün olduğu bu dünyada, hiçbir şey çok da cidi değildir aslında.
Belki mutluluk fazla geldi.
Onca umudumu piç etmişliğin var.
Bütün günüm trafikte geçti ya (@ Avcılar ın Avcılar, İstanbul, Türkiye w/ @mention[@obirtalha)] 
Bunu anladılar hiç sıkıntı etmeyin. 
Dayım vefat etmiş
Senin Alah belanı versin ben daha ne diyim ki
Gider ayak bütün mahaleyle kavga etiğime göre bu şehir de isim birti
Bu @haşhtag[##UglySelfieChalenge] de kimse meydan okumadı diye sevinirken ceylan bana meydan okumuş alahin belası
Erdoğan'ın Egemen Bağış Sevgisi Dilere Destan!. 
Türkiyede 3 ayda 40 milyar samsa atılmış . Nereye gidiyo lan bu kadar samsa ?
İnsanlarda kuyulara benzerler, içlerinde boğulabilirsiniz.
paten kayanları sevmiyorum abisi
zaman her şeyin ilacı değil zehiri?
Tabiki bütün sinirlerimi bozdun ?
Senin karakterin birinin arkasından konuşacak kadarmış@gülümseyen yüz[:)]
Gönül gözüyle baktığımdan gerçeği göremiyordum ?
Peki ben hastayken halamın en sevdiğim dondurmayı almasına ne demeli ?
O nasıl bir soğuk lan öyle. ?
Nerdesin ki hiç tahminin yok bugün için öylesine yoksun @mention[@mertyazıcıoğlu] ?
İçimdeki çocuk çığlıklar atıyor aslında
Hayata 3 şeyi unutmayın. 
Yakında ben de böyle olacağım yemi ederim.Yapın la şu atamaları yapın 
Şimdi böylesine küçük düşürdü tutku neden birzi
Yılardır bu Servan gibi adamlar yüzünden kahroluyoz zaten
Mala gelmesin canıma gelsin artık, çok şey mi istiyorum ?
Antin kuntin işler de hep birzi bulur zaten.
Tüm duygularım şenle birti
Sustuğumdan bir şey anlamıyorsan, çok da zorlamaya gerek yok.
Ya siz kendi kendinize benim twetlerimi üstünüze alınıp olay yaratmaya çalışırken o kız niye alınmıyo
Karşılığında bir servet ödetmeyi birliyor ama o "dev" firmalar .
Bilmeden birtirdim herşeyi. İstemeden.
Hayat bu kadar zor olmak zorunda mısın?
İnsanın gülesi gelmiyor birdaha
Ayrılığa küfreder gibi,gülümse hayata.
Sema kadar değerlımısinde havalanıyon
Şaka yapmıyorum ders çalıştım.
Yeter ya saygı gösterdikçe yerin dibine sokuluyorsun.hep aynı değişmeyecek hem de hiç.
Volkan Demirel yine küfür yemiş hakediyor demeki ?
Çocukluk arkadaşım olmuş. bana açıdan bahsetmeyin aw
Sonraki 30 yılı da görebilirsen çocuklardan kop emekli ol torun bak. Derken birti işte. Hayat anlayışınız bu kadar basit.
Ne demek muhalefet başkanlık sistemini istemiyor o zaman doğru birşey koca cumhurbaşkanının kurduğu cümleye bak rezaletsin amk
Aklının dizginleri başkasının elinde olanın kişiliği ayaklar altında olur.
Ecem:Ne sadece 1 haftanın 1 fazlası yani
Birinin de beni sevmesi için daha ne yapmalıyım?
Karakterin ayaklar altında kalmış kaldır istersen ?
Utanmasa rüzgar evi alıp götürecek aq
Sorularımın cevabı nedir bunca dönen dümen mi?.
"Bana kendimden başka kimsenin iyi gelmeyeceğini düşündüğüm sürece; beklenti sıfır, kafa rahat, Alah bir, uyumak süper.?"
Napalım çirkiniz diye ölelim mi?
oho bugün hali saha maçına gitmek için mercedes ile gelmediler neyse bom ile gelmişler bu hafta böyle idare edeyim amk
Onlarca sözden birini tutsaydın bari
Geber inş
Alah'im sana geliyom ? 
Bugün ölmediysem daha da ölmem lglfkfla
Geçmiş açı verir gelecek komada
Bazen doğru olanı yapmanın kendisidir erdem. Her şeyi isteyerek yaptıktan sonra insan iradesinin önemi kalır mı ki ?
Senden sonra sevilmenin nasıl bir duygu olduğunu unutum. Ah be vicdansız.
Neden olmuyor ki
Acı kahve bok gibi
Eşek sudan gelinceye kadar dövmek kadar saçma bir şey olamaz. Belki eşek suyu sevmiyor. Saçmalama hakimi kulanabilirim.
göründüğünüz gibi olmayın olduğunuz gibi görünün
Tatlı olucam diye konuşurken fare gibi fiyk fiyk sesleri çıkartan kızlar.sizi zehirlerim.
Ben bu yolda tekrar yürümem artık buralardan geçemem
Servanı oynatıp ne yarah yiyon
Kıza dikat et kendine diyorum, eyvalah diyo. Üstünü arasan tesbih filan da çıkar aq.
Seni sevmediğim yalan!
Okular açılsa da tatil yapsak dershane daha fena
Aman neyse herkes yolunu dümdüz çizdi?
Bendeki yürek senin korkundan birle büyük?
Görmeden birle özlüyordum be
Nerden birliceksin ki sevildiğini
Herkes hayatına devam ederken, birileri maç izleyip birileri gelinlik hayaleri kurarken ben neden çıkaramıyorum başımı yorganın altından ?
Boş boş oturuyordum, televizyon izliyim dedim. Sanırım boş boş oturmak daha dolu bir işti
Kanser et birzi @haşhtag[##Fenerbahçe
]Neden içindeki mutsuzluğa veda edemez insan?
Hadi şimdi düş üstüne boşta nasıl olsa
İlaçlarım birter birtmez alkole sarılacağım.
Suratsız insanlar dan nefret ediyorum
Tilkinin döndüğü kürkçü dükanı oldum,
Lanet olsun bende birlmiyorum
Belki biraz un kurabiyesi mutlu edebilirdi.
Alışkanlık var işte, yeni birine yer yok,
Tinerciler birle bir başka sokak çocuklarına daha çok güvenirdi sizin ki kaleslik ? (@ Ulus in Ankara, Türkiye) 
İzmirde birle Canı sıkılan kızım ben üzmeyin beni
Bir selfie uğruna ya Rab ne telefonlar düşüyor.
Bitermi bu iş be (@ Gaziemir Sevgi Yolu in İzmir) 
İşte şimdi kezbanı kızdırdınız!
Sonumuz geldi beyler dağılın@gülümseyen yüz[:)]
Söverim gelmişine geçmişine
Kanka o kız ateist alaha inanmıyo sana nasıl inansın amk
Çimen gözlümde birliyor benim ne sevdiği hiç az değil.
O kızın soyadı yakında çevrimici olacak yine de sen birlirsin kardeşim
Mısır konusunda abdulahin tavrı açıktı .bunaramen türkiye giti yağcılık yaptı oluşünede.
Dışarıda kopan Fırtına mı Kıyamet mi ben birlemedim. Sen söyle İzmir.
Ne bircim bir yalnızlık içindeyim mk
Onat yalıya giti, anemle babam fasıla. Ben tabikide evdeki sevilmeyen çocuk
Öyle birden bire olmuyor yaralanmak.İnsan yaralanmaya çocuken başlıyor.
Sarışın aptal ederse ,esmer iptal eder, kumral ise yok eder
Oksijeni birlmem ama Sakarya'nın havası şart birlader. @haşhtag[##özledim
]ah ulan ah 
Daha dünki suduk bana her konuda birlmişlik taslıyor işte bende buna ayar oluyorum.
Don bir bak geçmişe: Neyi kaybetiğin neyi tercih etiğinle öyle bağlı ki birbirine! Bugün de aynı durum söz konusu. Seçimlerine dikat et!
Karabük maçını 10 dakika seyredeceğim şike yoksa ki çok zayıf ihtimal devam edeceğim varsa ki büyük ihtimal Gülerin Savaşı daha iyi
İki gün üstüste komik birşey olmayınca paniğe kapılıyorum. 
Ya olmuşsem? @üzgün gülümseme[:/]
Der ki unutmalı zamana bırakmalı.
Hayat o kadar acı ki be göz makyajını tonikle silmişim onun birle acısını hisetmedim.
Hakem cüneyt çakır Alah yardımcımız olsun
Bir haftadır odamdan çıkmıyorum bana asosyalikten bahsetmeyin @üzgün sürat[:(]@üzgün sürat[:(]@üzgün sürat[:(]
Lütfen tatilde gezememekten şikayet etmeyin.Günde 8 derse giriyoruz birze tatil falan yok.Yatın.Uyuyun.Film izleyin.Mümkünse benim yerime de
Biz burda psikoljisi düzgün insanları sevmeyiz.
Fırında 3 sat var 3 u de farklı gösteriyor. Sanki pil değiştirmek yerine sat alınıyor.
sınırden ağlamak istiyorum
Madem bu kadar ödev vercektiniz tatil yapmasaydınız
Ahahahah şeklinde gülen insanlar hiç samimi gelmiyor ?
Çok kalabalık (@ Limonata in İstanbul) 
Siz siz olun antibiyotik yazan doktoru vurun ?
Tabikide künefe yemiyoz fakirler
Canım dediğim canımı aldı
Siz varya siz benim gibi minik masum bir kızı üzdüğünüz için geberin?
Ne kadar içersen iç sadece basın döner, gidenler değil ?
Bişey diycem malmısınız
Yeovil kadar orospu çocugi bir takım yok takımın isminde birle hayır yok Ye o vil amk
Ölümde zor değil aslında arkamızda kalan olmasa
Beraber güldüğün insan bir gün seni tek başına ağlatır.
Geçtim ben herşeyden, vazgeçtim. Bir gülüşün kaldı Bende bir de çekip gidişin hafızamda.
Çok sınırlıyım ?
Lakin lafa gelince sanki sadece oydu seven kişi ama bir elveda birle demeden tutu hemen sıkı
Naber ben iyi de sen sevdiğime değmeyecek gibi
Birde insani satanı afetmeyeceksin
Taklitlerden sıkılırsın
"'Yaptığım onca iyiliğin tek yanlışta unutulduğunu gördüğümden beri, kötü biriyim.'Arkadaşa göz yumakta bir yere kadar.'"
Beni mahveden şen, helal olsun.
Evde wifi varken birle 3g açık geziyorum fakirler olsun hücresel veriden selamlar
İçim dışım serum oldu birazcık huzur istiyorum artık (@ SEZER Group) 
Değerli piç
Eve dönmeye niyetimiz yok ? @mention[@] Bayrampaşa Forum İstanbul Awm 
herkes olma.
Bir kek çırpayım can sıkıntım geçsin diye girdiğim mutfaktan kurabiye browni ve börek yapıp çıktım durumun vahametiyle ilgili konuşamicam
Kanka herşeye banane diyorsun zor değil kxjxjkskxkslsks
Acaydım kolarımı gelme diyeydim
Son görülmesini kapatan insana güven olmaz
Varsa şekliniz beşiktaşa bekleriz hepnızı sıra sıra dizeriz… 
Bi zemzem içip sakinleşmeye ne dersin ?
Neyseler birikmiş içimizde
Ben bu Bolu'nun yabancısıyım, yüzüme gülene güvenmemeliyim.
Volkan efendiye Karabük'te de küfredilmiş fakat kendisi mili takımdaki gibi sahayı terketmemiş. Neden? Çünkü kendisi orospu çocuğu.
Bomboş kalbimin odaları bomboş halsiz hısız nasıl bu kadar los ?
Hüseyin Yıldırımın yaptığı açıklamada;takımımız iyi ama çok çalışıp daha çok istememiz gerekiyor.Topları unutmayın.Malzeme kalmasın dedi.
Senin için olurum aslında senin yüzünden ölmem asla
Aslında seninle mutlu bir beraberliğimiz olabilirdi zalim kız
Hayvanseveriz diyip insan malına zarar veriyosunuz bu nasıl zihniyet.
"@LafTReni: Bir kadına, zamanında, iş işten geçmeden iyi davranmayı birlmek lazım.
Ben mutsuz oliyim sen mutlu ol hi yok öyle bir dünya geber ?
Prensip olarak kimseyi umursamıyorum
Anenin hasta olduğunu görmek kadar kötü birşey yok .
Bizim de yasalarımız var.
Savaşçılarımız meydanlarda yazıyorlar yasaları.
Ne mal akrabalarım var amk
siz kimsiniz amina kodumun ben kimseyi tanımıyom
Yüzümüze gülüyor arkamızdan konusuyolar ama kardeşiz saçmalamayın
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz birle kötü.
Semtin muhalif parkları (@ Mor Park ın Karşıyaka, İzmir w/ @mention[@rağnar1912)] 
Benim 26 mayistan beri kimseye tahamülüm de yok eyvalahim da. İsterseniz defolup gidebilirsiniz. ?
Tolunay kaçamamış anlaşılan Fener'e yenilmezse basına büyük bela alır.
73 olan netimi bu sınavda nasıl 47 yaptım hayret ediyorum gerçekten of of moral sıfır sıfır sıfır
Güzel olan herşey birtiyor,çok alıştım dediğimiz insanları bir çırpıda kaybedebiliyoruz. Kimseye kendinizi kaptırmayın, aşırı bağlanmayın.
Biz birle ayrıldıysak durum gerçekten vahim djdjdjd
Seviyorsan uğraşacaksın, konuşacaksın gurur kimseyi mutlu etmez.
Bazen yüzüne birle bakmaya tenezul etmeyeceğim insanları nasıl sevmişim diye kendime sormuyor değilim
Ama unutmayın erkekler hiçbir kadın melek değil
Çok unutulmuş hisediyorum
Oo heves mi çok güzel kalır kursağımda
Kızlar bütün hakimizi bu orospu lanet karı almış 
düşünmek için çok fırsatım olunca sınır oldum
Bana kızlarla ilgili şaka yapma diyorum.
Ben telefonu şarja takınca birle seninle konuşuyorum sen bana telefonu şarja takıyorum 21.0 da mesaj atarım diyosun ya of
Seviyorum deme inanmam artık.
Bazı insanlar var. Hem deniz'i, hemde Selin'i seviyorlar. Kusura bakmasın kimse ama, ben onların sevgisine pek de inanmıyorum.?
Seviyosan konuşacaksın,gurur kimseyi mutlu etmez.
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz birle kötü.
İki biralık adamlarla rakı sofrası kurulmaz.
İnanmadığın şeyi başaramazsın.
Başım döndü ne bu kalabalık @üzgün gülümseme[:/] (at @mention[@MarkAntalyaAvm] in Antalya, Türkiye) 
Bana Sakarya yok bana ingilicce kursu var. Nifrit idiyirim. ? (@ Bornova Amerikan Kültür Dil Okuları) 
Uygarlık döneminde kadınlar adeta tanrılaştırıldı kutsalaştırıldı , yükseklere konuldu. Şimdi ise yerderde harcanıyor. Peş artık
Altı üstü bir film açıçaksın onuda yapamıyosun amk interneti
Bu ne gıcık gizli numara sjsjsk
Vala küfredicem şimdi şimdi çıldırıcam
Gün gelir, emek emek ördüğün güven kalelerini, birer birer devirirler.
Sevgili saç derim neden kepeklendim hayır yani derdin ne
Duygun Yarsuvat kim ya böyle Galatasaray başkanımı olur ya. Yaptığı açıklamalarla gereksiz bir başkan. mayıs gelsede basıp gitse.
Bu yol hiç çekilmez şimdi (@ Tarsus Adana Tren Hatı) 
Ehliyeti almadımya her arabayı aldığımda arkamda polis arabası birter
Hayata bakışım güzel ama hayatımdakiler çok acımasız 
Bir şehir,bir yağmur,bir yalnız adam bir de adamın derdi onun ıslanmışlığı ne yağmurdan ne yalnızlıktan; utanıyor adamlığından
"gitmiş olman hala burada olmadığın anlamına gelmez"
Televizyondaki reklamlar İçimdeki Ses filminin fragmanından ibaret. YETER. Biraz daha izlersem galasına gidip kırmızı halıya kusacağım.
Ota boka ağlamaktan nefret ediyorum
Ne bircim bir hayvanseverliktir bu arkadaş ya hayvanları korumak için eylem yaparken kendiniz hayvanlaşmayın! !
"Neden insanlık hep bende kalıyor, gidecek kimsesi yok mu? "
Ne zormuş anlaşılamamak.
Helak oldum
Sokakta rahat yürümek yok. 
Tehlikenin menzili artıyor. @gülümseyen yüz[:)]
Instagramda fotolarıma bakıp niye bütün fotoğraflarda sen varsın diye soran İbo'ya yok mu bir alkış?
Açıklamalarla vaktini harcama; insanlar sadece duymak istediklerini duyar.
Bu işler bana göre değil değil değil ?
Sana o mavi tıkı bir sokarım avatar gibi dolaşırsın ortada ?
Öncesi sonrası birti bu son durak
Bakalım burda ne dencek e bu nedi ya mileti kandırıysiniz (@ Memorial Ankara Hastanesi - @mention[@memorialsağlık)] 
Başımdan aşağı kaynar sular döküldü ya o nasıl bir şakadir
"@EneşFV: : @haşhtag[##AlparslanKuytulHocaefendiCanlıYayın] Bir Sözünüzün Bazı Gazetelerce Çarpıtılmasını Nasıl Değerlendiriyorsunuz? 
Daha dün çiçekli bahçelerin yolarında koşuyordun ne ara benimle boy ölçüşür hale geldin. (182)
kazulet gibi dimdik duruyorsun da o karakter hiç olmamış napiçaz şimdi?
ski form de açtım hof hala canım sıkılıyo
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz birle kötü.
Neysen o olacaksın.
Amcanın lodosa tepkisi ;
Bi baktım birzim gadın ucuyo , tutum ayaklarından indirdim yere ?
Öc İspwich gene tek golden yatım ulan bıktım şu tek golden yatmaktan !
Arayan kişinin NEDEN aradığını gösterene kadar hiç bir telefon gözümde akılı değil ?
Yemin ediyorum @mention[@DenizAts] ane sütünün zekada etkisiz olduğunun kanıtı ya. Adam süt kardeşim ama yok işte. Demek ki mevzu süt değil.
Sevdim. Bu kadar acıyacağını, acıtacağını birlemedim
amk birinin sürekli ne zaman büsüscaz hadi yarın buluşalım demesinden nefret ederim ve şu an öyle mesajlar alıyorum
Hayata devam ederken iyiydim halbuki. Kendi kendime geçmişi hatırlatım çünkü özlediğimi zanetim. Zanetim çünkü olmayan şeyler özlenmez.
Bu ne trafik be
hani ben votkaydım sen vişne ne ara çerez oldun da satın beni efese
Ama pop dinlemek birldiğin eziyet
mutluluk haram bea
Sanırım sıkıntıdan patlıyıcam püf ?
Saplantılıyım ben benden bir bok olmaz
Len su apartmanın merdivenlerinden sakince inin, her biri çıkışında deprem oluyor sanıyorum. Ayı yogiler sizi ?
Saçlarımı nihayet boyatıyorum ?
" Yök canım aramızda bir kalbin lafı mı olur. Al paramparça et. Çekinme."
Ne demek okuların açılmasına 8 gün kaldı düzgün konuş.
Gitiğim düğünün nişanın hadi hesabı yok bir kendi düğünüme gidemedim ? (@ Myhouse Hotel (Samsun) in Samsun) 
Ben mutsuz olayım, sen mutlu ol yok öyle bir dünya geber ?
Dâimi @haşhtag[##orospuçocukları] bunlara diyoruz .Les kargalarından bir farkı olmayan acizler ?. 
hiç kimse kusura bakmasın da ben keyfi için defalarca yalan söyleyen adamın sevgisine de inanmam.
Neden yarım bırakıp gider ki insan uyuz oldum bak şimdi ?
Benim derdim bana yetmiyor. amk. gelin daha üstüme gömün dama en dibe.
Her şeyi bir anda bu kadar düzene sokunca resmen rahatsız hisetim kendimi ?
Asıl pranga sensin RTE. Biz senden kurtulmalıyız.
Face çektim naptımda bu kadar kızıyorsun be diclem
Zorunlu mesai. ? önemozcan suçlu sensin ? @mention[@] Ajans Melon 
Gel diyemiyorum ama bekliyorum
Sarılmana O Kadar İhtiyacım Var Ki.
O birzi çekeneyenler varya yiyip birtiriyor beni ya?
Çirkin olupta yalnız olan insan yok amk ya bu nasıl bir terbiyesizlik bu ne boktan hayat bu ne bircim yaşam tarzı ya.
Bir günümüzde kazasız geçsin be (@ Çığlı Egekent Devlet Hastanesi in Çığlı) 
Ben grip olmaktan sıkıldım, bu grip beni bulmaktan sıkılmadı.#grip olma mevsimi birtsin artık.
Ay ben ciden tescili salağım shsjnşms
Bu şehirden de insanlarından da uzaklaşıp gitmek istiyorum artık .
hayatan soğumak hobilerim arasındadır.
Yuh artık o kadarını da yapmaz demeyin yapıyorlar
Uyuştum sanırsam ne açlık ne ağrı hisediyorum
Keşke hep böyle olsalar @üzgün sürat[:(]
Where iş the adalet ? (@ Balcı Home) 
Canım acıyor ulan. Öyle çok acıyor ki, yok çaresi.
Sıkıldım buralardan.
Bu dünyaya aitmiş gibi hisetmiyorum
Şu adama iyice sınır olmaya başladım ?
Çok salak insan var
Bir yanlışım, götürdü tüm doğrularımı.
Bazı şeylerin başlamadan birtmek zorunda olması ne kötü.
Bağırarak konuşan insanlardan nefret ediyorum ya nefret
Sturidge'in dönmesinden son derece rahatsızım
Hayatı zorlaştıran siz insanlar ve egolarınız
Silahlı saldırıda bacağımdan vurulsam yanımdaki bir başka kişi de kafasından vurulsa ben olurum O yaşar. Böyle de şans var bende . ?
Senden nefret birle etmiyorum adam, çünkü oda bir his !
Ben neden böyle bir tip oldum. 
Hayatımda aldığım en ağır laftı sanırım hayatımda ilk defa anemden nefret etim.
Aklımda deli sorular var?
Dünyanın en saçma cümlesidir 'düşünmemeye çalış' kafamı mı koparayım napayım.
"@yükselkorkmaz: @mention[@dbdevletbahçeli] eyt yi deprem değil devlet gömdü toprağa eyt yi karanlıkta bırakan hükümete eyt den oy yok @haşhtag[##EYT"
]*neyseler birikmiş içimizde
Nefret etiğim şeyleri yapınca anında soğuma gibi bir kapasitem var huyum sağolsun.
Ane hani sinemaya gidecektik evde oturmaktan çok sıkıldım ama ben @üzgün sürat[:(]
Her şey üst üste geldi, sen gelmedin.
lanet olası ankaraya tekrardan geri dönmek
pezevenkler ya!ağlıyo biri bir de.
Elektrkler de giti süper ya .s
Şu oturma muhabetlerine hiç gelemiyorum hiç
O beni söyler hiç bana gülmez aq
Sevmediğim halde dilime dolanan şarkı gibisin. Bok varmış gibi birde ezberimdesin.
Geldi çatı askerlik son 3 gün
iki satır sıkıntıdan klozete oturuyorm
Yeter ama artık. (@ Çağda et) 
Şimdi herşey kelebek ömrü gibi.
Çok moralim bozuk bozuk gençler
Şarjim yok ya .s
Tayip çocuklara kırk haramiler kitabı dağıtıyomuş ne kadarda yakışır.
Tüm halklardan rica ediyorum akp,nin yüzünü görün tayip çebi mi Başbakan mı bakanmı hakimi savcımı rektör mu ne yeter yeter.
Can sıkıntısı (@ Emin Efendi Evleri) 
Bunların tıkate çekilmesi gerekiyor ! 
İsteyen sıktır olur gider, yalvaracak değilim
Onu giyme bunu giyme sonra ne bircim giyiniyorsun yoh a.q @mention[@^
]Elindekinin kıymetini birlmeyene herşey müstehak.
ne kadar mesafe koysamda olmuyo be moruk
Eskiden samimi olduğun insanların sana düşmanınmış gibi davranması çok kötü.
Efkarım az değil
Canınız ceheneme düşüncesiz varlıklar
Bazı erkekler fazla özgüvenli?
Ümit beşenin başka şarkısı yokmu amk hepmi aynı kardeşim
Gizli numaradan arama amacınız ne amibakoyim.
Fazla tatlısın ve bu benim canımı sıkıyor?
Gerçekten artık ne yaptığımı neden yaptığımı birlmiyorum.
Başkanlık sistemine muhalefet karşı çıkıyorsa kesin doğrudur. Beyin=ERÖR 404 NOT FOUND
O birzi çekemeyenler varya yiyip birtiriyor beni ya? @mention[@uykücübağyan
]Ne yapacağımı hiç birlemiyorum
Mutsuzluk hobim oldu amk
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz birle kötü.
Cumhurbaşkanı kendine fakir diyor ben buna sadece gülerim: )
Neyi aşırı seviyorsak sıkıntı orada Başlıyor.
Bir şeyi çok isteme, olmuyor.
En yakınım dediğim insanın sıkinde değilim hayat ciden çok güzel
160 lira şu faturası mı olur ya? Bundan sonra teyemümle abdest alicam @üzgün gülümseme[:/]
Ya bakın bir kalbim var ve kırılıyor ona göre davranır mısınız ?
Ya bu bölümü izleyememek resmen içler acısı ama meteye benim yerimede şovun tamam mı @üzgün sürat[:(]
Bu türkcel ve tnet e sövdüğüm kadar hiç bir şeye sövmedim
Dibe vurduğumda kime sığınacağım?
Ölümün olduğu bu dünyada hiçbir şey cidi değil aslında.
Wc yi şifrelemek nedir karşıyaka burgerking e gitmeyin gençler zaten hiç sevemedim şu semti
Eğer olsun dindim ayaklarıma kara sular indi
Tam karekterin oturcaken sandalyeyimi çektiler ne bu karektersizlik?
Bülent Arınç İzmir de Yine Ağlamış . Ağlamadığı Gün Bilin ki Ahirete İntikal Etiği Gündür ?
Yarın deneme var ya of ?
Canımız eskisi kadar yanmıyor kul mu olduk?
Elektirik bakımı bahanesi ile her zaman elektirik kesintisi, her zaman mı bakım insaf.! Akçakale, haran bıktı.! @mention[@yurday63] @mention[@kapaklıömer
]Gelmedi ,gelmeyi istemedi . 
Canım acıyor ulan. Öyle çok acıyor ki, yok çaresi.
Kimin için iyi bir şeyler yapsam, eninde sonunda beni yaptığıma pişman etmeyi başarıyorlar.
Zaten neye çok hevesli olursan o olmuyo sonunda.
Hiç sevmemiş en çokta o koyuyo.
Özlediğin birini görememek çok zor mesela.
Bazı şeyleri burnumdan getirmesen olmaz zaten !
Benimle konuştun. Benimle gülümsedin. Şimdi bunları bu kadar çabuk unutabiliyor olmandan nefret ediyorum.
Ardından çaresizde bakıp canın sağolsun diyebilmekse mesele,meselenin de amk senin de.
Lan tayip g.t herif sen Alah tan belamışın ölüm birze. Ne bela birşey çıktın bir gitmedin şu güzelim ülkenin başından. ağzımı bozdum sayende
Bendeki sıkıntı kimsede yoktur buna emin olun
Hani birlikte kurduğumuz ve kuracağımız hayalere noldu? Başrolü hep başkalarına verdin. Reva mı bu ?
Şöyle bir twetlerime baktım da kafam çok karışık ne hisediyorum ruh halim nasıl anlamadım bir süre twet atmıyım heralde
Hayır yani kıskanılcak bir şeyim de yok neyimi kıskanıyorsun da böyle bir çekememezlik yapıyorsun anlamıyorum gerçekten
Şu tatiler çoğunlukla büyük bir kısmı evde olarak geçmese iyi olur aslında
Ah be servan öyle hata yapılır mı @üzgün sürat[:(]
Sevgilinizi alın bu lodosta gezin inş kafanıza çatı düşer.
Bu dünya soğuk. Rüzgar genelde ters yöne eser. Limon ağaçları kurur. Bahaneler hep hazır. Güzel günler çabuk geçer.
Dertler Derya Olmuş.
Sosyal yardım dar gelirliden çalıp, fakire dağıtmak değildir, HARAMDIR. Zenginden zekat alıp fakire dağıtmaktır sosyal yardımlaşma.!
Ya 2 gündür hastanelerde sürünüyorum ?
Akşam oldu hüzünlendim ben yine @üzgün sürat[:(]
Stada 5dakika mesafedeyim ama maça gidemiyorum aq
Nasıl güzel sevmiştim, banada yazıklar olsun
Yine hüsran her daim ?
Bu neyin trafiği şimdi (@ E-5 Kartal Köprüsü in İstanbul, Türkiye) 
Susar mısın gerizekalı niyetimi bozuyorum şu an?
İnsanların, yediği/içtiği zikimim fotoğrafını paylaşmasının sebebini hala çözemedim.
Bu sate dersaneden çıkan gencin dramı.
Bi cumhurbaşkanı var hala miting yapıp Kılıçdaroğluyla cematle savaşıyor
İtirazın iptali davasından sonra menfi tespit davası açmak zorunda olduğum için ödevim tüm cidiyetini kaybediyor çok üzülüyorum
Haksız insanların yanında haklılar durdukça daha bir itici gözüküyo
Kayboluyorsun Her geçen gün, biraz daha yitiriyorum içimdeki umutları."
Kendi kendime gereksiz kıskançlık yapıyorum neden ?¿
Teseturu oyuncak sananlar var.
Bu kadarı da olmaz dediğim ne varsa başıma geldi
Keşke o kızla hiç tanışmasaydım
Çok içime atıyorum.
Hangi Eylemi? Suriye de Müslüman Çocuk Katletme Eylemini mi?
Kılıçdaroğlu Cumhurbaşkanın tarafsız olmadığı konusunda yerden göğe kadar haklı ama sanki yeni öğreniyormuş gibi konuşması saçma.
Kemal Kılıçtaroğlu namusu şerefi varsa o koltuktan ayrılsın demiş de canısı o adamda namus ve şeref olsaydı suan o koltukta olmazdı zaten
Çok gerizekalı var çok
Ben seni her yerden okadar takip ediyorum senin umurunda değil aferin ?
Kıyamet kopacak
Adamı cumhurbaşkanlığı kesmiyor.
Başkan olmak istiyor.
Bu karabahtın bam teline vurayım
Herkes yalan söylüyor be
Sözde tatil yapmaya eskişehire geldil boş boş oyuruyoruz
İyi çocuklar ne zaman mutlu olacak ?
Cüneyt bakalım yine nasıl ibnelik yapıcaksın
Kendi laflarınla birle batıyorsun
Hiperaktif çocukları oldum olası sevmem.
Mideme geyikler oturdu, at çarptı at!
Ne demek sabah ki birlğı yarışması için şakalarımı kesmem lazım @üzgün sürat[:(]
"Yanlış kişiler, yanlış tercihler."
Bide çok kaliteli hizmet sunuyormuş gibi reklam yapmıyormusunuz nasıl uyuz oluyorum bir birlseniz @mention[@Türk_Telekom
]Vicdanın el veriyorsa .
Bu ne iğrenç parfüm yea?
bak şurada bir yara var, o yarada hala bir adamın izleri var.
Vereceğiniz değeri şikeyim
Ya valahi bunaldım ?
İnsanlar hayalerimi alıp bir taraflarına soktuğundan beri hayal kurmuyorum
Terör; tüm bu şideti tetikleyen, özgürlük kılıfıyla arsızca kutsal olan ne varsa küfreden, tahrik eden hareketlerdir @haşhtag[##islamofobiterördür
]En sevdiğim diziyi final yapmışlar putperestler
"Bulurum sıkıntı yok " dedi bir kez daha oldum
Zehrayı özlemekten kafayı yicem ya ?
Bana yalan söyleme be bari bana ya
kendimi hisetmiyorum artık
Mk anlanıyomusun sıktır git Hayatımdan.
Evde minis var küfür öğretiyoruz ailecek
Hlap eğer sakat değil ise gitmeyi kendi istemediyse onu göndermek skandaldîr.
"@akadiroğlu: Tarihin çöplüğü Hizmet Hareketini birtirme heva ve hevesine kapılıp sonra da yok olup giden muktedirlerle dolu.#Aldanıyorlar"
6 senelik muhabet kuşunun ölmesine birle ağlanılıyormuş demek ki, cıvıltı sesi gelmeyen odanın sesizliği dokunuyor resmen.
Sevdiğim insanların değişmesinden nefret ediyorum
Ben niye kimseye güvenemiyorum of bıktım
Bu yüzden kaybetik.
Hayatımda o kadar gereksiz şahıslar var ki hanginden atmaya başlasam birlemedim.
Doğru olanı yapmak için ne çok şeyden vazgeçtim birlmiyorlar
Hani, sana Erdoğan birle fazla diyeşim geliyor, Alah afetsin
canımı çok yaktın be çocuk
Köyde satleri bırak saniyeler zor geçiyor aminakoyim
Birilerinin dertlerini dinleyip kendi dertlerimi unutmaya ihtiyacım var.
Nerde bu kız niye twet atmıyor lan
Bu tatil olmamış ya ?
Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybetim ben.
Sıkıntının son evresini yaşıyorum galiba suan
hergün biraz daha eksiliyoruz iyiye giden hiçbisey yok
O kadar çok çektiğim acı var ki.
Ben aşk açısına odaklanıyorum.
Eğer ölürsem mezar taşıma, sıkıntıdan patlayarak öldü yazarsınız.
Ne kaldı ki hayatımda. Elde kalan ne?
İlaçlar beni iyileştiriyo mu işkence mi çektiriyo beli değil
Napalım çirkiniz diye ölelim mi
1 ayda 4 kilo almışım yakında obez olmasam iyidir AQ
Çok romantiksiniz ya iğrendim aq
Sevdiceğimin sesindeki huzuru başka hiçbir şeyde bulamıyorum
Özlemekten daha zor birşey varsa oda özlediğin kişiye Özlediğini söyleyememek.
Terör; tüm bu şideti tetikleyen, özgürlük kılıfıyla arsızca kutsal olan ne varsa küfreden, tahrik eden hareketlerdir @haşhtag[##islamofobiterördür
]Wil Smith filmi birle keyfimi yerine getiremiyor. Ölecek miyim ne?
Bakıyorum da kanka sizde yine şerefsizlik diz boyu
Yaşamaya değecek hayatım yok son bir hap sesiz uyku
Ukala insanlardan her zaman nefret etmişimdir
küfür gibi tehdit yemin ederim
Bu ülke iki tane bu tarz benimi nasi kaldırıyor anlamış değilim.
Kiraz mevsimini birle kalkıp izlemediğime göre benim moralim baya kötü
Bir çaya bir sigaraya müptelayım bu sıra.
Sen onu seversin oda gider başkasını sever adalet bu işte amk
Modernleşeyim derken ibneleştiniz
Ben şahitsiz acıların kurbanıyım!.
Bulaşık yıkarken bayılıvercem artık
Hayır hiç biri afedilmedi. @mention[@gençmüsiad] @mention[@gmkonya] @haşhtag[##islamofobiterördür] 
Sen nasıl bir insansın ya hem suçlu hem güçlü.Ne yaptığını sanıyorsun sen
karanlık çökünce sokağımıza köşede ben varım unutamazsın .? her çarşamba cumartesi ! @mention[@…] 
herkes oyun oynasın ben ders çalışayım! (@ cebioğlu gold residence in karabük, türkiye) 
sıkıldım kendimden aptal mıyım neyim ben? neyim var böyle,neden kurtulamıyorum senden? 
kurşun yarası geçerde!.aşk yarası geçermi hiç bilmiyorum ben!
"kaş yapayım derken göz çıkarmak" deyiminin içindeyim suan . buraya hiç gelmeyin, çok kötü bir durum @üzgün sürat[:(]
şu iğrenç bakışlarını üzerimden çekmesini biri karşımdaki mala söyleyebilir mi?
hayat şerefsizlerle dolmuş önce umut verir sonra umrunda birle olmaz hepsi aynı !
yamira aşkı fazla bana 2 gün depresyona girip özüme dönüyorum böyle bir aşk varsa piyasada beni bulmaz net! ?
@mention[@iclalbyzdrk] sevmek kelimesi çok saçma değilmi ? sevmeyi birlmeden ?
aradığım bir kitabı bulabilmek için daha kaç kitapçı dolaşmam gerek acaba?
ödev vermek ya da vermemek… bütün mesele bu mu? 
al işte ya kız konuşalım yazmış oda beğenmiş ulan ben konuşalım desem konuşmaz!
arada bir düşmüş taklidi yapacaksın ki, dostlarını öğreneceksin.!
sıkıldım bunaldım yeter emeğimin karşılığını neden alamıyorum bıktım lan bıktım. ama eninde sonunda polis olacam!
ulan ben bunun çoğunu evde içiyorum zaten, liseli miyim ben? çok içersem n'olur dedim. ilacın etkisi azalır, dedi. e iyi dedim. bu kadar.
burnum çok güzel tikandı. nefes aldığım yeri unutum amk @üzgün sürat[:(] ajsnsks
pazar fb'yi yenersek tolgaya küfür edenler ve takımı yerden yere vuranlar sakin sevinmesin çok pis söverim altından kalkamazsınız !
bir zamanlar köylü diye alay etiğiniz kişilerin giydikleri şalvarı şimdi moda diye giyip beyoğlunda marjinalim diye geziyorsunuz kızlar!
çocuğuna patlamış mısır vermek isteyen 17 yaşında kıza "gerek yok muhtaç değiliz oğluma ben alırım" diye gurur yapan hödük? kalbimi kırdin
evet değerini fazlasıyla hisetirdim,ama anlayamadın ki ,sen bunu.!
@mention[@mehmetemininci] çok güzel bir program oldu ama çok kısa sürdü ya @üzgün sürat[:(]
sana makyaj yapma demiyoruz kezo , lakin birze " sanatçı bu eserinde ne anlatmak istemiş? " düşüncesi uyandırma yeter.
ve aşk öyle birşeydir ki o üşümesin diye kendi canını yakarsın.!
bugün nasıl makarna yapsam acaba, amuda kalkarak mı yoksa salto atarak mı? suan çok kararsız kaldım .
"tren geçmiyor diye raylar sokulur mu yerinden? gemi gelmiyor diye kuruyan bir deniz gördün mü?"
canımın en dibiydin ne ara nefret edecek kadar canımı yaktın ? ?
iktidarında muhalefetine bir güç zehirlenmesidir gidiyor! herkes yerinden pek memnun.
ben en zor zamanlarımı tek başıma atlatım. güzel günlerimde yanımda işin ne madeler halinde açıklar mısın lütfen dinliyorum?
oda at sineği girdi lakin hala yaz gelmedi bu ne yaman çelişkidir böyle!
ulan orospu çocukları çalçak benim ayakabiları mı buldunuz sıktırın gidin haram mal yiyenlerin malını çalın amina koduklarım !
"@agosgazetesi: bu anketi aman ermeniler görmesin! 
dil pek keskin bir kılıçtır. kan akıtmadan can yakar!.hz.ali(r.a)"
bu yüz bir an aklımdan dahi çıkmıyor ! 
şimdi alıp telefonu elime,büyük bir hevesle,son sesle,ilk kez söylermişçesine"seni özledim" demek vardı!ama bende o cesaret,nerde?
ya sizde gerçekten çok üzüldüğünüz bir olayı hatırlamamak için uğraşıpta, 7/24 onu düşünüyor musunuz ?
kafanız güzelken mi mesaj atıyorsunuz napiyorsunuz? bir insanın sözlerinin tutarsızlığı başka türlü açıklanamaz.
hayaler diyorum leylican,şahı şimdi neredeler? 
kul kadar etkisi olmayanların, kendini ateş gibi görmelerine de hastayim.!
benden izinsiz kızlarla fotoğraf çekinmek mi ? vururum ulan ?
hala örgüt elemanları üniversitelere gelip para kaynağı dersanelerinin reklamını yapabiliyorsa bir yerde bir eksiklik var demektir! @ifadesiz yüz[-_-]
ya ben çok kötü oldum ya o sudenin alah belasını versin!amin! !insalah mira hastalığına çabuk atlatır amin! tc @haşhtag[##umutolsa
]@mention[@demetinbileziği] @mention[@himesövski] afetsem birle herşey eskisi gibi olmaz. samimi olamam anılıyormusun?
ya işte bende hasta olmuşum yatıyorum ama kimsede demiyo ki çorba içer misin ? insanlık olmuş arkadaşlar.
ya sen yunan tanrıçası gibi çocuksun o kız ne gözlerim kanıyor o ne?!?!?!?!?!?!?!?!
futbolunu eleştirirsin ama olmuş anesine küfür edemezsin. o ağlarken birzde onunla ağladık tolga zengin'i yedirmeyiz! 
karşılıksız sevmek ne ya? ıspanaklı börek misin sen? ben seviyorsam sen de sevmek zorundasın.
kimseye eyvalahim yok. herkes yerini yurdunu hadini birlecek. artık böyle!
@mention[@demetinbileziği] @mention[@himesövski] afetsem birle eskisi gibi olamam. samimi olamam anlıyormusun?
adam olmak ."adamsın"diyenlerin çok olunca olmuyor.bil istedim.!
birzi birtirdin be tayfun! @mention[@] yenikent ixir cafe 
son para harcandığındason ekmek birtiğindeson makarna yendiğindekapitalist sistemde öğrenci olmanın zorluğunu o zaman anlayacaksınız. @üzgün sürat[:(]
@mention[@mahirferidefans] @mention[@şafakırmaklıfb] aynen öyle ! hesaplaşma büyük olmalı ne hayatlar söndü !
yaz boz tahtası olmuş gönülerde kendimize yer bulmaya çalışmaktan ne zaman vazgeçeceğiz acaba ?
insanların güvenilecek bir yanı vardı da birz mi güvenemedik ?
@mention[@mamuli_53] rabim o günü birze nasip ederse 31 mayısta şampiyonluk kupasını kaldırırken küfür edenler ve takımı hemen satanlar utanacak mı ?
lan mal belediye çukuru gibi gamzen var ne hakla çok tipsizim dersin?
çaya geliyosun anlarım da elin niye boş geliyon? insan bir kilo sobiyet alır ne birleyim baklava olur en kötü ekler yani. boş gelmek nedir?
208'de akp kapatılsın diyen yiğit bulut sarayda; muhtıraya,parti kapatmaya direnen a.altan,m.baransu,h.cemal hain!
kimsenin beni temsil etmediğinin farkındayım. herhangi birinin %50si, %38i falan olmak da istemiyorum!
bu kadar kolay değil ulan. kolay olmamalı. bir çırpıda silip atmak nasıl bu kadar kolay olabilir ki?
ey yönetim futbolcularını da al karabükten git! hata il sınırlarından birle geçmeyin bundan sonra.
ben zor bir kadın olmayı seçtim ve sende zor bir adam ol! sevda zor olsun,aşk zor olsun,herşey zor olsun.
@mention[@demetinbileziği] @mention[@himesövski] kırıp paramparça yaparken sevgisi nerdeydi canısı?
hani mili irade ne derse saygı gösteriyordunuz ! tabi işinize gelmedi değil mi ?#rektöraşıtukelyokrasitükele kumpas kuruyor
yanlış birldiğin yolda herkesle yürüyeceğine doğru birldiğin yolda tek başına yürü.!
malatya bakımevinde hastalara akılalmaz muamele! | haber murat çetin @haşhtag[##malatyadaşkandal] @haşhtag[##malatya] @mention[@hürhaber1
]@mention[@yağzhakan] @mention[@işciaytaç] isim vermeden salaması yakışıksız olmuş değil?kendisini afetirmesinin sadece tek bir yolu var
arkadaşlar neden böyle yapıyorsunuz? 
çokça mavi istiyorum! biraz daha huzur, biraz daha deniz, biraz daha sen.
şu üç günlük dünya da kimse mutsuz olmaya değmez, mutluyum! ?
niye mi yalnızım? korkuyorum;bağlanmaktanyanılmaktankırılmaktanayrılıktanyoruldum;üzülmektenalismaktansevmektenayrılmaktan
barışsak birle sen yine benim o hatamı sürekli yüzüme vuracak mısın ?
ya her kardeşimin hocası eve gelmek zorunda mı peki ya çocuğunu getirmek? yaş var diyoz gelmeyin diyoz anamıyonuz mu
o güzel bakışının altında sevgisizlik olduğunu nerden birlebirlirdim?
;hayırlısı ne uzun kelime açıp baksan manayı ne sevgiler ne kanamalar ne hasretler ne bekleyişler ne yaralar ne acılar ne umutlar çıkar.!
sokayım satılık sevginize 14 şubat! @haşhtag[##yenerçevik
]ben sana hep "hayatım" dedim. şimdi senden nasıl vazgeçerim? ben sana hep "canımın içi" dedim. şimdi o can olmadan nasıl yaşarım?
ya aradığında cevap vermiyorsam ya olmuşumdur ya da uyuyorumdur. 2 türlüde ısrarın pek bir anlamı yok yani. 39 kez aranır mı anem ya ?
araba bakıyoruz birz ama birze göre bir araç daha üretilmemiş @üzgün sürat[:(] @mention[@] sanko oto sanayi 
klozet denilen icat ayakta işemeyelim diye icat edilmiş ama sen ısrarla ayakta işiyorsun , yapma bunu yapma. at mısın nan şen ?!
hangimiz bir parçasını bırakıp gidecek, diğeri uyurken? peki ya, hangimizin son sözü olacak diğerinin adı, yapayalnız olurken?
3 birn 50 hakim savcı alınacakmış denildiğinde "nereye ?" diye soracak kadar alakasız bir hukuk öğrencisi düşünün
"@boreasgodofwind: yaz boz tahtası olmuş gönülerde kendimize yer bulmaya çalışmaktan ne zaman vazgeçeceğiz acaba ?"
güzel alahim ben niye iyileşemiyorum, niye hep hastayim? bunu isyan olarak algılama ama ben iyileşmek istiyorum yani çözelim şu olayı artık
bir kaza geçirsem , hafızamı kaybetsem . ve hata birtkisel hayata girsem . hiçte kötü olmaz !
niye her şey istediğim gibi olmuyor. anlamıyorum niye ? çok şey mi istiyorum sanki
uğur kürt cem evi ònunde katledilmişti ! ibadethaneler camilerden ibaret değildir saygı duyun biraz! @haşhtag[##uğurkurt] 
üşüyor musun ? üzülme be ! gel yanıma. o kadar yaktın ki canımı; ısınırsın. üşümezsin bir daha.-cemal süreya"
müsait olunca mesaj atarım diyip atmayanı napiyoduk¿? ? ? ?
ulan! hepiniz aşıksınız aynı zaman da hepiniz yanlız ne değişikşiniz amk ?
neyim olursan ol @haşhtag[##sırtımdan] vuranım olma# orası çok kalabalık tanıyamam seni.!
gitmek isteyen birine ne diyebilirsin ki? kalsa, bir daha güvenemezsin. gitse, özledikçe kendinden nefret edersin.
hocam biraz yavaş.hocam yetişemiyoruz.hocam bir daha söyler misiniz?hocam parmaklarım felç oldu.hocam.hoc.yazmıyorum lan yazmıyorum
olsen cenazene saçıma sim döküp gelirim, sana olan nefretimi sorgulama istersen?
yılarca kahrolsak derten kederden! birlseki kelemiz kopar bedenden! aşkımız harbiden hemde derinden! asla vazgeçmeyiz beşiktaş senden
hey aşık süratli hey ! bana ne katın ? melek yüzlü demek üzdüm ?
insanın insana bölünmesidir yalnızlikin artık iklimlerimeasksa ohiç korkmanasılsa konuşurbutun dileri…!
@mention[@tnstkücüktalay] abi valahi de birlahi de özledim seni he yeminle bak tadı tuzu yok buraların @üzgün sürat[:(] aşağıya birle inmiyorum isim yoksa
kediler nankör, tilkiler kurnaz, köpekler sadık, ya sen ? kodumun karaktersizi.
sarılmak nasıl birşey? özlemek kadar zor mu? içime atım acımı her gece hayra yordum.
siz nasıl aşk'i inanca ve yaşla bağdaştırabiliyorsunuz? insan seviyosa gerisi boş yasa göre yargılamak nedir amk?
valaha daraldım lan yeter artık.! sabahtan beridir elimde cuk gibi bir telefon çıt çıt çıt.! beynimde filer çiftleşiyor yeminle.
acı gerçekler @üzgün sürat[:(]motivasyonda lider, sınavda başarısız. 
beni siz delirtiniz. ya hem sen fransa kralı fransua mısın ?@psikolojikdeli
böyle iş mi olur yha martin 20 sindeyiz kütahyaya lapa lapa kar yağıyo kütahyaya cemre düşmüyo mu acaba?
iki penaltı ile uefa kaçıran takım 6 ay sonra nasıl küme düşer? ne hale geldi hane, bir' lanet üstümüzde.
ulan eski enişte sen kendini ne sanıyon benim kardeşimi üzüyon piç got o kızın peşini bırak onun sevdiği var !bırakmazsan ölümüne s*kerim !
görüşmemek için yalandan bütün baba tarafını toprağa verdim, halâ 'yarın işin var mı' diyo. ya ila benim mi ölmem lazım?
miletin kulandığı kaçak elektiriği birzim ödememiz için devlet yasa çıkarıyor .hani o bahsetiğiniz adalet nerde ?
varmı böylesey staj yerinde birsikletimi çaldılar arkadaş ya @üzgün sürat[:(]
bu ülkede, burcu esmersoy'dan başka kadın yok mu? nereye baksak bu kadın çıkıyor!
hem diktatör diye kızıyorsunuz hem de 10. kez adaysiniz! becerebilseydiniz bugün siz diktatör olurdunuz!
yanlızlığı çok seviyorsan ilk önce onu doğru yazarak bunu birze kanıtla. yalnızlık!
adam olana laf bir kere söylenir, adam olmayana hatim indirsen nafile.!
hoşlanmadığınız insanlarla konuşmaya siz medeniyet diyorsunuz, bense sahtekarlık diyorum. işte bu yüzden anlaşamıyoruz!
bugünün birtmesi ne kadar iyi olabilir ki? yarın sabah her şey yeniden başlayacak
yoğun ve stresli bir haftanın ardından, ayağımın tozuyla izmir'de balık ve dostlar!#morinabalık… 
"sen beni herşeye rağmen mutlu edebildin.hiç gelmeyecek bir gelecek hayal etirdin.güzeldi.yalandı,dolandı ama birzimdi.birzim!"
acı zamanla hafifler mi ? fotoğraflar teseli olur mu özleme ?
@mention[@2086] @mention[@ayşenur_sg] ablam hem engeledim hem de şikayet etim ama abim silmiş şimdi ne yapcaz ki.? ?
yök yani anlamıyorum ne istiyon benden aq tamam hatalarım var ama sende hayatımı sıktın daha ney aq?
sana sadece "adam ol yeter" dedik sen onu da beceremedin alahin mali!
en çok da ne zaman canım yanıyor birliyor musun? gerçekten sevilmediğimi düşündüğümde.
kendi pisliklerini örtmek için masum vatandaşlara iftira atmak, bu zalimlerin "fıtratı" olmuş.#zaliminzulmuvarsa mazlumun alah'ı (c) var!
dokunursam büyü bozulur. kirlenirsin!kusurlarıma bulaşırsın.bakma göz yumduğuma;güneşimsin,ışığımsın.#alperayıldız?
bir kız sevgilisi olduğu halde hâlâ başka erkeklerle konuşuyorsa tepkimi veririm. en yakın arkadaşım da olsa silerim !
ne olursa olsun olmuş olan kimseye küfür edilmemeli hele ki bu bir aneyse! yazık ulan sizin erkekliğinize.
ulan bayramımızı birle çaldınız lanet olasıcalar !nawroz değil !nevruz! türkçede w varmı ?
hayırdır kardeşim dediğine noldu ? seçimin çok yanlıştı koçum senin.
herkesi anladım ama sen niye iki yüzlüsün bu nasıl bir karakter ?
tren geçmiyor diye raylar sokulur mu yerinden? gemi gelmiyor diye kuruyan bir deniz gördün mü?
yengeç: bir yengeç kalbindeki insana tüm mutlulukları sonuna kadar yaşatır ama eğer kalbine giremezsen ucundan birle yaşamak yok sana!
vize haftasına denk gelen teoman konseri mi olur ya?! çıldırtmayın beni
ve gülmeyi unutuyor insan. donuklaşıyor her şey, ayazda kalmış bir çocuk gibi!.
herkesin acısı kendine derler peki ya herkes olmanın açısına ne demeli ?
bir erkekten kusursuz aşk beklemek… tavuğa nutela yedirip… kinder süpriz çıkarmasını beklemek gibi birşey (not:adam olana lafımız yok).!
"çocuken öğretmişlerdi:#nazar etme ne olur çalış senin de olur!#zaliminzulmuvarsagerci niye çalışsın ki!sadece yakar yıkar yok eder."
+parayla mutluluk satın alınabiliyor mu ?-evet kitap alınıyo @kalp[<3]
@mention[@ikrambalekanı] bu kadar insan paramparça edilmişken, şenlik mi yapacağız!
acaba bütün insanlık tarihinde bu işid kadar alçak,korkak,sadece savunmasız insanlara saldırabilen bir katil sürüsü var mıdır?
lan hadi ben ayrıldım sen beni bırakıp nasi gidersin ya hiç mi düşünmedin sensiz ben?
makinelerin egosu mu olur demeyin, bunun kesin vardır! 
kimse kaptan'a dil uzatamaz! köpekliğin lüzumu yok 
ölmek baharın bayramında.#heseke hun li benda buharé bun ha buhar hat hun kuva diçin ?
artık yaz gelsin diye isyan etiğimizi duyan mikail sanki iyi bari alın diyip güneşi birze bağışlayacak peki ne zaman ?
30 yaşlarındaki dolandırıcı bir iranlı'nın önüne yatmak, bu zalimlerin "fıtratı" olmuş.#zaliminzulmuvarsa mazlumun alah'ı (c) var!"
@mention[@elahut] ouv bu çirkef halimiz mi sence? bir daha söylemicem, kes
sokakları denize çıkmayan bir şehirde boğulmak nedir birlir misin sen?
@mention[@mustafacımbom_] niye iki defa atıyon aynı twiti:? @mention[@bayramkirtay
]yılar önce hoşlandığım ama hiç konuşmadığım kızın mn adresini bulup "kaça gidiyon?" yazmıştım. sonra hiçbir şey yolunda gitmedi.
@haşhtag[##sıkıldimartik] senden diyorsan: seni üzmemenin tek çaresi kemdimden uzak tutmaksa; benden uzak alah'a yakın olasın sevgili!
gitmek isteyen birine ne diyebilirsin ki? kalsa, bir daha güvenemezsin. gitse, özledikçe kendinden nefret edersin.
@mention[@tcbestepe dünyada] hakları için kapı kapı dilenen tek gazi tc.muharıp gazisi isdihdam adaleti bekliyoruz'!?!'/*"
iki dudak-hayatının en güzel traji komik şakası gibi hatırlanınca gülümsemesimümkün mü? yoksunluğunu unutup, hatırasına hasretken gülmesi
birlseniz ki ülkemizin tanıtımını büyük bir özveriyle yapan hocalar kadrosuz @haşhtag[##ankunitömerekadro] vermez misiniz? @haşhtag[##torbayasadatömer] @mention[@rt_erdoğan
]hangi kritere göre ikinci sıraya koyuyor yok raşit tükel'i? iradeyi nasıl hiçe sayıyor, bu işin adını ne koyuyor? @haşhtag[##rektöraşıtukel
]@mention[@himesövski] kime anlatacağım içimdeki bunca şeyi? hem anlatsam anlayabilecekler mi?-theistumblr
tütünacak dal olarak seçtiğiniz insanların yapraklarını yolup kurutuğunuz için böyle olmuş olabilir mi?
demek sadece gitim he sadece gitim ? helal olsun. helal hoş olsun
zulme de zulüm edilir mi?ey adalet sen ne ince bir çizgisindüz yürümeyenin resamlığına da maruz kalıyorsun yetmiyormuş gibi
elimdeki kitaplarım birtmediği için hala alıp okuyamadığım kitap yorumlarını çok kıskanıyorum! deli gibi merak ediyorum! @mention[@şişman_kız
]harbiden bunlar gerçek mi ya? türkiye'nin yalansız tek kanalı.? 
tolga zengin in olmuş anesine küfretmek ne demek ya? 
yarınlar hep güzel olacak denir. fakat bugünler dünün yarınları değil miydi ?
saçının tek teline zarar gelse dünyayı yakacağımı birlmemen çok kötü @üzgün sürat[:(]
hiç mi yüzümüz gülmeyecek ? hiç mi mutlu huzurlu bir gün geçirmeyeceğiz?
"@13burç: koç: ha çıkıp dama aşağı atlamışsın ha bir koçu aldatmışsın! aynı şey! her iki durumda da bir koç için artık oluşun. yaşamıyorsun
biri size karşı olumsuz düşündüğü şeyleri normalde söyleyemiyo ve kavga etiğinizde patir patır dökülüyo mu? o biri her kimse onu harcayın.
en kötüsü de; lan hiç mi özlemedi ? hiç mi geçmiyorum aklından ? düşüncesi.
sana hergün bir daha aşık olmak mı?! çıkmaz sokak olsan tünel kazarım.
ben çoraplarım kirlenince birle makineye atmaya üşenip yeri çorap alan insanım, bu kadar not ezberlemek ne hadime!
arkadaşlar yakışıklı ve zenginseniz kızlara samsa atabilirsiniz,değilseniz bunun adı sarktı veya rahatsızlığa döner. neyini anlamadınız? {ı.s}
ve vizelerime çalışmsk yerine nalet olası bir film derdine düşmüşüm, acayip materyal tasarlıyorum!
küfür eden benim de, etiren sensin. şöyle şimdi, hangimiz edepsiz?
iphone şarj aletimi mi kaybetim! hemde bir ay önce almıştım yenisini! oh mey gösh ?
@mention[@fatihtezcan] ulan o operasyona destek için kim meclisten tezkere geçirmeye kalktı ? salak mı sandın sen birzi !
"neden erkekler elde edemediği kıza orospu der ? bu mantığı açıklayın bana."
dünya'da aşktan yanan bu kadar çok insan varken ben neden üşüyorum!
birine bağlanmak mı? boş versene, ben ayakabimin bağcığını birle kenara sıkıştırıyorum.
mira ya ne oldu ya? babasının dolarla borcumu vardı resmen birtmişler
bir insan ne kadar daha fazla sevilir diye diye 9 sene geçmiş. günden güne azalmanın aksine artarak. birçok gerçekten gerçek! @mention[@muratboz
]ulan madem 2 hafta sonra soğucaktın ne seni seviyorum ayakları çektin! !
@mention[@tabutakihis:insanlardan] nefret edip sigaralara sığındığın mı hiç ?
anlamazsın. anlatmam da zaten. kimseye de anlatmadım, anlatmasınlar diye. çünkü anlatırlar;anlamazlar. !
sen ne zaman aklıma gelsen gülen biriydim,şimdi hıçkırıklara boğuluyorum. özlediğimde gelmeyen,ağladığımda mı gelecek?
atatürk ün anesinin adını birle unutanlar var. birze onu ilkokul da öğretiler be. nereye gidiyor bu gençlik böyle !
bur günümüz lan bir günümüz acının yıl dönümü olmasaydı! 365 gün ciğerimiz yanıyorken, 365 gününüz bayram kutlaması! @haşhtag[##heseke
]arkadaşlar yakışıklı ve zenginseniz kızlara mesaj atabilirsiniz. aksi taktirde bunun adı tacizdir daha hala neyini anlamadınız?
sen benim yılardır çıktığım çocuğa yavsican bende bakıcam.valahi oraya gömerim seni.!
birz sizin minibüste facebok mesengerin filuk fiyk seslerini duymak zorunda mıyız? ya da bon bon bon whatsap sesinizi?
hasekédeki saldırıda yaralanan çocuklardan biri.durumu ağır @üzgün sürat[:(]ypg ıntıkam intikam intikam!#haseke 
bir gün sahte yüzlerin arasında olduğunun farkına sende varacaksın. işte o zaman kendini sahte gülüşlerle avutacaksın!.
sevgiliyle aynı anda hastanelik olmak da sevdaya dahil mi ? @haşhtag[##patient] @haşhtag[##nedle] @haşhtag[##hospital] @haşhtag[##last3] @mention[@…] 
şimdi uyumak zor geliyor sabahta uyanmak zor gelecek.bunun bir ortası yok mu alah aşkına ?
3 kuruşluk ciğerine 10 liralık parliament fazla değil mi sence de?
burnu bir karış havada gezenler.bu cesaretin kaynağı nerden geliyo ?
yeni türkiye ne lan? yeniden diriliş, yeniden yükseliş ne ölüm? akp bıkmadı türkiye'yi değiştirmeye!. nereye gidiyoruz ölüm?.
aşırı hız yapan hayaler, gerçeklere çarparak durur. fazla havalara girmeyin.!
yerinde mi acep, ölü ve mezar? yeryüzü boşaldı, habersiz miyiz? güneşe göç var da, kalan birz miyiz?
ama bu haksızlık, ben seninkileri göremiyorum sen benimkileri görebiliyorsun. olsun zaten görmeden de seviyorum!
lan aslan gelir geyiği yer, kaplan gelir geyiği yer, sırtlan gelir geyiği yer. bir canlı bu kadar ezilmez lan. ayıptır olm napiyonuz siz?
hastalık hastası oldum . ben hiç böle olmamıştım ve sen görmedin birle. @üzgün sürat[:(]
@mention[@hüsnümahali:] yemen'deki iki cami saldırısında ölü sayısı 142 ve 360 yaralı@üzgün sürat[:(]haseke ve yemen saldırıları ruh hastası sapık işid işi.
hadi mutluluk günü birtmeden paylaşayım. ve fakat kişisel mutluluk nereye kadar? toplumun mutluluğu neden çok uzakta? 
üşürsün ama usumuyormuş gibi yaparsın. neden? çünkü romantikmişinde falanda filan. gerek var mı yahu.
bir hikayeniz yoksa başkasının hikayesinde, yoldan geçen biri olursunuz!
yarışmadaki insanlarda madiyat karşılığı kalplerini enkaza çevirme çabası içerisine girmiş kaybedenler kulübüne üye olan insanlar.!
erdoğan bey yorumculardan çok siz sürekli konuştuğunuz için hiçbir programınız tutmadı. az susun yorumcular konuştun! @haşhtag[##teknikanalizfbjk
]alah'im birlmeden yetim haki mi yedim kuran mı yırtım ne bu dert taşa ?
aşk aşk aşk! senden çok sevmiyorum, senden çok nefret ediyorum !.
hani birz birze yeterdik her zoru yenerdik yalan! bir benim kanan! dönmem geri dönmem.
alah'im bana iki gram sabır ver.niye hep sınıyosun.düzeliçem diyorum , olmuyo nabiym ?
sen başka bir erkeğin altındayken nasıl inanırım aşka? -sanıser
ne zaman işler yolunda gitse, olayın sonunda aslında işlerin yolunda gitmediğini anlıyorum? sonra vay efendim yine mi keder
sokakları denize çıkmayan bir şehirde boğulmak nedir birlir misin sen?
yarın hatrimi sorsan ne olur, bugün hevesimi kırdin birkere ! 
mutsuzluk kotam ne zaman dolacak acaba? sınırsız paketse s.ctim.
en yapmaz dediğin insan birle aşılıyor ya!. insanlar nasıl bir boşlukta alahim. sen birze yardım et. @haşhtag[##umutolsun
]mesela sen hiç benim olmayacaksın. bu ne kadar ağır birliyor musun?
nevruz ateş yakılarak kepenk kırarak dükan kapatırılarak kutlanmaz ! here vere cere kere kuzi denilerek kutlanmaz ! @haşhtag[##türkbayraminevruz
]şimdi bir korku var değil mi ? kim birlir kime ne diyeceğim ? bugün isim vererek yazayım mı ?
belki çok hastayimdir, belki çok çaresiz ve yalnızımdır, ateşim vardır hata ve oluyorumdur @üzgün sürat[:(]
bu ne böyle heryer hayal kırıklığı kaldırın şunları gözümün önünden! *
az kaldı bu sefer ben senin ağzının burnunun yerini değiştircem!
ağrı'ya dönmek hiç bu kadar zor olmamıştı@üzgün sürat[:(] (@ diyarbakır otogarı (dıştı) ın diyarbakır, türkiye) 
şefkat tokadını yemeden, atı alan uşkadarı geçmeden uyan!.pişmanlık fayda vermeyecek çünkü.
trenle fizana birle giderim ama otobüsle iki adım öteye dahi gitmek çin işkencesi! intihar sebebi direkt! ?
düşmanın birle namuslusu demiş eskiler ama birze hep en namusuzu denk geldi!
baş ağrısından olucem sanırım! (@ çiğdem's home) 
"bi insan nasıl bu kadar yüzsüz olabilir?" sorusunun cevabı sensin?
alo ev halkı nerdesiniz lan! (@ çetinkaya's home) 
insan bazen hayata hiç olmiycağı bir kişiliğe bürünebiliyor !
yök ben sakin olamıyorum.hala akşamki konudayım.delirdim mi? alırlar mı beni de bakırköy'e @mention[@ceyhanur_mc
]artık söylenecek söz de kalmadı.hepinize inat ve daha da yüksek sesle @haşhtag[##adanaspor] ! 
"gün gelir satlerce konuştuğun insanla tek kelime konuşamaz olursun.!
ayıbın en büyüğü,ona benzer bir ayıp sende de varken, başkasını ayıplamandır.!
@mention[@aslıaydıntaşbaş] onların "aldatılmışız"yalanına kimse inanmıyor zaten ama ne yazık ki zaman bütün erdemleri tüketi!
"yeşili sevmeyi bırakacaktım elbet, bırakacaktım da,eskisi gibi tüm renkleri sevebilecek miydim?eskisi gibi huzur dolacak mıydı içime."
kaybetiğine, gitiğime yada git dediğine ağladın mı ? sahi, hiç ağladın mı arkamdan ?
mesela yalnız kalmak can sıkıcı dimi? @mention[@] arap şükrü 
ınstagram keşfede o meymenetsiz yüzünüzü görmek zorunda mıyam?¿
bazen o kadar yalnız kalıyorum ki tek düşündüğüm"acaba ölsem ne zaman fark edilir?" oluyor
bir kardeş bir kardeşe böyle ters karakterde olur mu? oluyormuş. @mention[@gökçece
]son mektup tek kelimeyle rezalet çanakale acısını aşk filmine çevirmişler her sürata gereksiz bir mutluluk ulan kan akıyo kan orda !
otopsi raporunda fesatlığından oldu yazacak insanlar tanıyorum!
dünyanın en saçma cümlesidir "düşünmemeye çalış" lan kafamı mı koparayım napiyim ?¿
benim için yanan tek varlık sigara, nasıl olurda onu bırakırım ? seni bırakırım onu bırakmam.
sen antalyasın palmiyelerin var durduk yere bu soğuk neden ?!
ben aneme senden bahsetmişim , duamı soranlara benden önce anem onu istemiştir diyor sen defolup gidiyon. mal !
geleceği olacağını düşünüyomuş. senin beynin var mıydı? çok yormasaydın kendini.
 halim: şimdi ben bu sate neden kalktım, niçin kalktım, nasıl kalktımgözlerimi açtım kalktım kalkmamışta olabilirim.
@haşhtag[##tolgazengin] e ve olmuş anesine küfür eden "insan suretindeki tanımlanamaz varlıklar" analarından değil babalarından çıktılar herhalde
sana daha kaç kere aşık olabilirim birlmiyorum. tam seni unutacak gibi olduğum bir gecesevmeye yeniden başlıyorum.
günaydın, okulun tabelasını arkama alıp resim atmadım diye staja gitmiyorum mu sandınız
hiçbir uyarı yazısı yok açıklama yok izmir büyükşehir belediyesine yakıştıramadım ordaki tüm.insanlar mağdur oldu
sen içine yönel dışından seni habersiz şansınlar.ne güzel haldir o.sen akılı ol, seni deli şansınlar.
@mention[@ntvsporyedion] derbide diyegonun ilk 1lıye alınmayacanı duyduk,acaba orta sahada iyiye doğru olan bir oyuncya karşı bu karar ne kadar doğru
bir sor bakalım ben bu sate neden uyandım sor da ben de ne cevap verceğimi düşüneyim.
sonunda adamları bıraktım adana havalimanına. şimdi 50 kum yol daha var ank'ye 
bu aralar aklımı bulamıyorum. görenler insaniyet namına haber verebilir mi
tolga'nın anesine neden küfür ediliyor.şerefsiz 8jk necipe sor neden kaybetiğinizi.şerefsizsin 8jk
sabahın 8'inde ders olur mu,çok geç değil mi sabah 5 gibi falan yapın.
bk bu hafta fenerbahçe'yi yenince herşey düzelir. birz bu kafayla finaleri ancak tav den seyrederiz.@mehmetayan75
@mention[@sabahsporuaspor] bk in hedefi her zaman şampiyonlar ligi olmalı. ligde şampiyon olmadıktan sonra nesli katılacağız büyük resme bakalım.
çağla, erik çıktı yaz geliyor derken, şimdi bu kar'da neyin nesi
bulunduğum ortamda dönen sigaranın hadi hesabı yok birlin bakalım kim kokusu yüzünden kuşcak
söğüt dalına yuva yapabilen bir manda hayal edin. etiniz mi şimdi yavrusunu sineğe kaptırın.
beni hiç acımadan birn parçama ayıran adam mı bunları söyleyen
@haşhtag[##demedideme] eşitlik yoksa oy da yok @haşhtag[##sözümeçlisteniçeri] 
ben öldükten sonramezarıma gelsen ne olurgelmesen ne olur.
bu ne bircim sabah lan beden eğitiminden sonra ki matematik dersi gibi
@haşhtag[##tutmayınbeni] günaydın bugün ay tutulması ne zaman olucak acaba 
yine geç kaldım bir gün daha tatilime eklendi ama sevinemiyorum (
o değil de şu renkliler mal mal yorum yapıp konusuyolar ya sabah sabah birinin ağzının ortasına kürekle vuracam az kaldı
şu sabahların bir anlamı olmalı diyen adamı getirin bana .zira anlamsızlıktan olucem
@mention[@özaydın] o " yok anladım birze ankara'da mutluluk yok" dediğiydi di mi 
birine gitmeyeceğim diye söz verip ardından gidecek kadar o.c olmayın işte mq çok mu zor 
sensiz yaşayamam diyenler şu an nerede nasıl yaşıyor . açıklasana osman 
etrafındakilerin mutsuzluğuyla mutlu olan vasıfsız insanlar gördüm @haşhtag[##dahanegörebilirimki] .
ben senin sat başı selfie adını verdiğin burun deliklerini görmek zorunda mıyım
-hep senin yanında olmak isterdim.+niye-çünkü yanındayken gün ışığının yüreğimi mutlulukla doldurduğunu hisediyorum.
bugün kötü şeyler olacaktı demi gezegenler kafayı mı yiyodu ne evt güne hiç aydın başlayamadk bugün 
ne demek bugün metro hataya kadar alam gelde çıldırmamak elde değil.geç kalacağıma göre izmir belediyesi harika hocayla haleder artık.
uyumak varken niye çalışmak (@ fevzipaşa cadesi in istanbul, türkiye) 
@mention[@furkandiç] of ben de kazanmıştım babam beni göndermedi ölmek istiyorum şu an
yaş de %65 barajı geçememiş , öğrenciden mi kaynaklanıyor yoksa iktidar - cemat kavgasından payımızı mı aldık nyse ders var @haşhtag[##tutmayınbeni
]hayata baktıkları pencereden itip sonra vah vah düştü diyeşim geliyor tuhaf mı 
başlarım bu doktorların keyfine ama. 9dan sonra hastaneye mi gelinir lan
@mention[@bayancaülfield] gemlikte de var umurbey ,biz paylaşıyor muyuz 
günaydın birazdan staj öğretmenlerimin yaş puanın kaç diye sormasını şidetle kınıyorum 
ay yine mi okul @ağlayan yüz[:'(] (@ malatya gazi anadolu lisesi w/ @mention[@brcnkaradağ)] 
sevgilinin tercihleri farklı olabilir diye mi bu yaptığın canım ya 
öylesine senden sonra,her şey öylesine.herkes aynı, herkes öylesine.bu 20 mart sabahındayüreğim hala senin esaretindenefes alamıyorum
ne demek bugün metro hataya kadar alam çıldırmamak elde değil.geç kalacağıma göre izmir metro harika hocayla haleder artık.
@mention[@nihatsırdar] sabah sabah can erikten bahseden seni @haşhtag[##protestoediyorum] hamile halimle nereden bulacağım şimdi
@mention[@mldkny] bugünde ney ya akılı telefon dedik aldık düzeltmeler kaydı giti.
ben arkadaşımın sevgilisiyle göz göze gelince birle utanıyorum siz nasıl şerefsizsiniz de ayartiyorsunuz
insana ve yaşama dair düzgün giden bir şey varmı bu ülkede(
kargalar bokunu yemeden uyanmak ve bu uykuyla derse gitmek. istemiyor ben
sabah sabah hayatan bezmiş bir şekilde uyanmak neye dahil 
@mention[@leventüzümcü] gezici çapulcu kardeş almanya da iç savaş mı var . 50 tane tankla sokakta göstericilere müdahale ediyorlar. geziyi özledin mi
iş başı .tek sorun bu sefer bende hastayim( (@ istanbul kanuni sultan süleyman eğitim ve araştırma hastanesi) 
@mention[@ajansyenigün] abi sence soruların hepsini neden yayınlamıyorlar eskiden ne güzel gazetelerde verirlerdi
sağken kıymet birlmedikçeölünce arkamdanaglasan ne olurağlamasan ne olur.
sabah sabah matematik dersi mi olur. daha doğrusu sabah sabah okul mu olur 
dışarısı buz baharı koklamış idik halbuki ^_^ 
ya of gerizekalı sen benim en sevdiğim fotoğrafını nasıl silersin nasıl 
bir süredir yorgunluktan gece 12'yi göremeden sızar oldum. haliyle sabah ta erken uyanıyorum. erken kalkmama gerek yok o ayrı mesele 
ayda yılda bir erken uyuduk neler olmuş dün akşam ya twet okumaktan hazırlanamadım geç kalıyorum (
benim burda ne işim var ya (@ alaybey in izmir) 
üzüm üzüme baka baka kararırda insan insana baka baka insan olmaz .
-git dışarıda kal yalnız, kapat kapıyı @mention[@_blueraleyla] ile mecnun - yalnızlık nedir - iskender 
@mention[@myikar] @mention[@ahamitbilici] şu senatörler netanyahu konuşurken her lafınını ayakta alkışlayan yalakalar değilmi 
ne demek ilk ders matematik (@ davutpaşa anadolu lisesi in istanbul, türkiye) 
tam ' çağla erik çıktı yaz geliyor ' derken, bu kar'da neyin nesi şimdi 
toki sözde dar gelirliye kayaşehirde konut inşa etmiş tek kişi yaşıyabileceği 1+1 için 50/60 taksit 2+17bin peşinat bunu yani dar gelir
ya vapurdaki arkadaşlar ikinciye çay ısmarlıyolar, utançtan denize atacağım kendimi 
ya ben pakete son 5 tek kaldığında o paketi birtmiş olarak adlandırıp yeni sigara alıyorum. ne demek sigarayı bırak 
ben sizi @haşhtag[##protestoediyorum] @mention[@nihatsırdar] artık ülkeye karamsar bakar oldum . halbuki güzel ülkemde tek bir sorun yok 
"çok mu sevmiştim"bilmem. ben sevmesini birlmiyorum herhalde. kimi sevdiysek birze düşman oldu. hadi kalkalım.
safmışsın, aldatılmışsın. hapislerde çürütüğünüz türkiye'nin umudu pırlantaları çağırıp onların yüzlerine de bir söyledene
2-3kişilik aile için 2+1 70/80 taksit 2+17bin peşinat dar gelirli vatandaşla resmen alay ediyolar bu arada bunlar bodrum/zemin kat
nasıl bir eğitim sistemi @mention[@köşeyazılarım] aracılığıylaokunmaya değer bir köşe yazısı.
aile arasına girilmez, ben uykuyla evliyim niye ayırıyorsunuz birzi aile içine niye karışıyorsunuz
eşeğe altın semer vursan gene aynı eşek sıkıntı yok fazla tiriplere girme
gülüşünü seversin,sesiniz seversin.sevmek için ila ki yüzünü görmek şart değil.ama hayaler gerçek olsa @haşhtag[##gitarbenimolsa] @mention[@yapıkrediplay
]@mention[@folewerturkey] ama mesele yaptılar ya mslman değil mi bunlaripek kuma gelmek istiyo.elif te artık çok abartmasın.ömer adaletli davranır
ben ağlamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hisetmiş biriyim beni şu saten sonra kırabilir misin
şu skoru koru artık balkes'im haftalar sonra galibiyet görelim
gerekirse üni.den atılacaksın, gerekirse öleceksin, gerekirse hapis de yatacaksın. fazla söze gerek yok
insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri [özdemir asaf]"
yüreğini alah a doğru çevirmedikçe kulardan medet umak saçmalık değil mi
yalancısın be şair. sevdiğim kadar sevilsem böyle mi olurdu"
taklit yapmak için uğraşmak yerine kendin olsan insan olamıyomusun 
@mention[@himesövski] of semih seni çok özledim böyle olmaya devam mı edeceğiz 
alem öyle böyle demiş birze ne (@ manisa şehir kulübü in manisa, türkiye) 
@mention[@selinboduroğlu] @mention[@mürüvet] selin gözünle bak lanet karı altımıza almışız çantayo hia ababsbababz
uğruna tüm erkekleri silebileceğimiz biri oldu da birz mi sevmedik
daha son sözü söylemedi hayat; belki yarınlar, mutlu sonlar var"
sonra duygu niye sinirleniyor, niye kıskanç oluyor olurum tabi 
ben ne zaman karı kalk git namazlığımı getirde karşılıklı namaz kılalım diyeceğim
bu burun seni koklamıyo, bu göz seni görmüyo, bu dudak seni öpmüyo, bu akıl niye seni düşünüyo
ne zaman pişman olursun birliyor musun yarım bıraktığını başkası tamamladığında.
ben ağlamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hisetmiş biriyim beni şu saten sonra kırabilir misin
ben şimdi size yastıktaki soğuk tarafı çevirip yatmayı nasi anlatıyım 
ne çare kısa sürer mutluluk.şafak görünmez olur mu hichic yaşanmaz olur mu gecelveda sevgilim elveda her ayrılmak biraz da ölmektir
seni neden sevecekmişim ki böyle düşünmen birle sevmemem için harika bir neden
@mention[@ayzofl] hocam hangi hak ile öğrenciye ait olan andaçların son sayfalarını yırtıyorsunuz
zâlim'e soruyoruz"değermiydi,bir kaç senelik dünya uğruna âhireti tehlikeye atmaya"#zaliminzulmuvarsa 
kafası karışık olmayan mı var havanın ki karışmış çok mu (@ sakı restaurant) 
hayal birter ısler birtmez (@ hayal dansı dans ve spor klübü in konak) 
elalem ne der sözü kadar yüksek duvarlı bir hapishane varmı 
neden kaybetin birliyormusun ;-çok değer verdin-değer verdin çok-verdin çok değer-çok verdin değer -verdin değer çok-değer çok verdin
daha son sözü söylemedi hayat; belki yarınlar, mutlu sonlar var 
buradan whatsap vermiyorum diyen kızın numarası herkeste var hayırdır kızım 
ey nefsim deme, “zaman değişmiş, asır başkalaşmış; herkes dünyaya dalmış.#furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın 
seçim üç aşamaymış da, ikisi tamamlanmış da. utanmazın, ahlaksızın, alahsızın dibisiniz sayın tükel bu durumda, derhal çekilirdi
senin gibi birisinin nasıl sevgilin olmaz ya soruna maruz kalmak çok acı. sizce bu sorunun muhatabı ben miyim
@mention[@tgmçelebi] kumpas sürecinde tutsak nin, komutanım dediğiniz insanların sizin yanınızda durmaması orduya güvenimizi sarsmadı mı
+ sana seni çok sevdiğimi söylemiş miydim- hayır.+ sevmediğimdendir. sevsem söylerdim.
@mention[@odabaşıh] @mention[@yzgldgn] muhalefetin daha önemli işleri var. medya muhalete kaç dakika yer veriyor ki malum tc a.ş.
hani gidiyorsun ya sanki çok uzaklara gidicekmişin gibi o yüzden iyi deyilim ya şimdi.
mualımnisanda 40binistiyor atanmazsam babası kız arkadaşımı başkasına verecek 
kanka, baban her hafta farklı iki satırlık adamları ömrüne musalat etiğini birliyor mu 
sabiha gökçen neden bu kadar uzak nasıl döncem kafamda deli sorular.
istediğimiz şeyler olmuyor, çok farklı bir şekilde oluyor, ya da istemediğimiz şeyler oluyor.peki neden
nevroz kutlaması yapan halkın içinde bomba patlatarak dinin gereğini yaptıklarını savunan beyinsizler,caniler; inandığınız cehenemde yanın
ya birzim neyimize her hafta sınav kendi kendimize kaşınıyoruz ya.
benim aşırı derecede inatçı olduğumu, verdiğim karardan asla dönmeyeceğimi öğrenemediniz mi hala
nerede sandık iradesi insanda biraz ahlak ve erdem duygusu olur. @haşhtag[##rektöraşıtukel
]şu kadar milyar insan dünyada niye var,ben bu kadar yalnızken 
dünyaya erken gelmek mariet mi,akıl yaşta mı başta mıdır @haşhtag[##furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın
]andaçların son sayfalarının yırtılması nasıl bir densizliktir ulan siz kimsiniz sizin olmayan bir şeye karışıyorsunuz
olamam çok sevsemde bir aşkın kölesisenin derdin aşk benimki memleket meselesi 
dedemlerin hobisi tam da ben dizi izleyeceken gelmek mi bu ne ya (
insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri.
@mention[@van_büyükşehir] yeni otobüs güzergahında neden bölge hastanesi yok.edremit toki'den gelen otobüsler neden bölge'den kimseyi kaldırmıyor
ya madem bu kadar seviyomis gibi rol yapıyorsun aynı şeyi niye başka siylerkende yap yada git sende kurtul bende yeter
davayı para için satanlar nasıl gidiyor cinsiyet değişiminiz alıştınizmi kadın kılığına 
nevruz hiç bir parti adı altında olmadan baharın gelişini kutlamaktır olması gereken ve yılar önce olan buydu @haşhtag[##nevruzbayramı
]yiyorsun her haltı her naneyi sonra diyosun din iman namaz niyaz zina yok öyle bir dünya. edebinle yasa. edebinle ol. bence kısadan ol
etrafımda o kadar çok boş insan var ki boş yani gram dolu değil boş birldiğin boş 
sandığa saygı diyenlerin sandığa saygı göstermesi gerekir @haşhtag[##rektöraşıtukel
]neden mi hep sen kaybediyonfazla değer veriyonkıramıyonkıyamıyonhep afediyonuştune titriyonkışacası ağzıma siç diyonhata sende.
güvenimi sarstıktan sonra bana güvenmiyosun dimi diye sormak neden 
çocuk oyuncağımı lan bu 1 gün barış birgün ayrıl bırak aq ya.
bunaldım. gösterişlerinizden. bir gün paranızı gösterirsiniz bir gün kıldığınız namazı 
gelde sinirlenme, şimdi kim engeli alah aşkına ya 
senin küçük bir elvedan böyle büyük bir aşkı birtirebirlir mi ne sanıyorsun.
üst komşuyu geçen hafta uyardım bir daha evde kız arkadaşların topuklu ayakabıyla gezmesin diye. şu an geziyolar polisi arıycam yeter ya 
şakalarını kesmene neden olacak kadın olmam diyorum. daha fazla nasıl seveyim seni
"@nurhayatsuara: yaralarından utanma yaralayanlar utansınyinede afet onları büyüklük sende kalsın | nur hayat suara
çaresi yok kardeşim,her akşam böyle içip kederlenip; mutsuz olacaksın meyhane masalarında; kahrolacaksın
başbakan olmak için hangi şart varhiçbir şart yok(halk medya tarafından yönlendrlmktdrlr) @haşhtag[##furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın
]her yiğidin yoğurt yiğişi farklıdır. derderde iş yiğit olabilmek ve kalabilmekte
yine herkesi kazanabileceklerini sandıkları bir reklam yapmışlar ama ben ve benim gibileri kazanamadınız birlğınız olsun
@haşhtag[##önlışanstıbıskrtre3binatama] @mention[@acunilicali] @mention[@sgökbakar] sağlığın taşeronu olur mu bırakında herkes kendi işini yapsın @mention[@ahmet_davutoğlu
]insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri
ey nefsim deme, “zaman değişmiş, asır başkalaşmış; herkes dünyaya dalmış.#furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın 
aşk;fonda çalan bir şarkı olsa, bana hep detone mısralar düşer.
mazota verdiğim parayla bir kamyon mal alırdım ya,ne çabuk birtio mübarek
aileleri çocuklarını iyi eğitememiş diyen aziz yıldırım, sokakta gruba etiği küfürleri, eskrim böyle fenerbahçeyi dediği zamanları unutu mu
ya ben 5 dakikadan fazla minibüs bekleyince sinirlenip, gideceğim yere yürüyorum isim gücüm yok birde senin keyfinin kahyasını mı beklicem
@mention[@bihterd] dimi ya ,öylede çok korkutucu oluyo ama orh 
iyiniyetli olmamak lazım bu insanlara karşı bunu çok iyi anladım.
çok sevince gidiyorlar ama .ağızlarına sicinca bırakmıyorlar.
sensin psikolojisi bojuk bir daha yanımdaki dinazora bağırma
herkesi yarına götüremezsin bazıları dünde kalmalı . @mention[@] nargileci tosun paşa 
"bundan mı kaldın" vb. yorumlar yapana cevabım çok sert olacak.kaldım lan kaldım. 
bazı şeyleri kabulenmek çok ağır geliyo. ve ben buna dayanamıyorum sebebim bu
en kötü şeylerden biri, sizin yerinize başkasının geçmiş olması değil midir
ne sınır hücresiymiş be 1 saniyelik olayı 10 sayfada anlatmış bir de hepsi önemli ya bu ne böyle yeter 
yılarca okumaktan boynumu büktüm, yoruldum.kim uğruna ne uğruna 
benim arkadaşlarım neden gerizekalı ya hadi ben gerizekalıyım tamam. ama birimizin diğerini toplaması lazım. yapmayın çocuklar.
ucuz insanların kendini kaliteli sanması, çok komik değil mi
tipik kriz. kendinden daha güzel bir kız görünce kavgalı olduğu sevgilisine aşkım diye seslenmek hala anlamış değilim 
dövülsün, sövülsün, tecavüz edilsin, öldürülsün… ama kadın herkes içinde kahkaha atmasın tek derdimiz o çünkü. s.çayım erkek zihniyetinize
değmeyecek insanlar için başka insanları üzdüm neden çünkü ben düşünmeden hareket ediyorum
acaba şu an sizi düşünüyor mübü tur düşüncelere kapılıyorsanız, kapılmayın. çünkü düşünmüyor. çünkü onda düşünecek beyin yok. çünkü o mal.
sonra kalktın sen geldin, ben de kalktım seni sevdim. seni sevdim bu zamanda kolay mı böyle bir seyalı lidar"
bazı anları,insanları daha fazla yaşayabilme fırsatımız olsaydı şimdiye uçuyorduk,kanatlarımız vardı değil mi beyinsiz evlatlarım
"@leyladoan7: din,iman,dediniz.katletmeye devam etiniz.lanet olsun hepinizeyine @haşhtag[##hasekê"
]emir hala neyin şerefini yapıyo birlen yok lan adama onun yüzünden işkence yaptılar anesinin ölümünden o da sorumlu hala şerefte şeref
unutmak ne kelime klavyede ismindeki harflerini görünce damarlarımdan kan çekiliyo
uşağa kar yağmış.izmirde baya soğuk.sen istanbulda üşümedin dimi magosa limanında yedi pıcak yarasıyla delik deşik olmaya maruz kalan ali
sarmış beni gurbet,sarmış beni mecnun diye zincir gibi dağlar;bir türbe ki ruhum, gelen ağlar, giden ağlar
tren geçmiyor diye raylar sokulur mu yerinden gemi gelmiyor diye kuruyan bir deniz gördün mü
afedince yoruluyor insan,yanlız kaldığında birde ama insanı en çok yoran şey.hayal kurmaktır olmayacağını birldiği halde.
ne demek araba yok. (@ beşikdüzü terminal ın trabzon) 
ben ağlamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hisetirmiş kadınım şu saten sonra kırabilir misin
hepiniz aşk peşindesiniz ama hiç birinizin götü aşk yaşamaya yemiyo ne iş çok kolpasınız amk çok
gizli ilişki neden var gizli aşk olurmu lan aksiyon var bu iyimi lan
düzenim bozulur , hayatımın altı üstüne gelir diye endişe etme nereden birliyorsun hayatın altının , üstünden daha hayırlı olmayacağını .
dış görünüşe önem vermiyorum dememadem öyle uğur böceğini sevdiğin gibi hamam böceğinide severdin.
zaflarımdan bugüne kadar.yapma spice girls dediydi yaş 18 di.zorlama.sevdiğimden tiksindirtin
bak bu gezengenler oynadıkça hayatımızın içine siciyolar ya
@mention[@mutluarıburnu] ha ha benim kapalı bacım darbeciymiş,beni aldatmış.gezi cilerin haksızlığına hiç inanmadım zaten de diyecektir vakti gelince
yüzbinlerce teşeron işçilerinin emeği kimlerin cebine akıyor hükümet yargı kararlarını neden uygulamıyor taşerona yazık yazık.
birdaha konuşmayalım olur mu herkes için en iyisi. @mention[@selinişmyworld
]insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri [özdemir asaf]"
ben ağlamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hisetmiş biriyim beni şu saten sonra kırabilir misin
acıları kapatmaya fondoten yetmez. okali bir gülüş lazım buradan bir güleceksin, ta oradakine koyacak 
@mention[@bahar_gencer] ne kadar salak salak sorular bunlar ¿s
yalan söyleyip yakalanacak kadar gerizekalı olmanıza bir sözüm yok.isyanım yakalandıktan sonra inkâr edicek kadar beyinsiz olmanız
vizeler öncesi psikolojik durümük hep: sanki miletin hepsi harıl harıl çalışırken ben yardıra yardıra a oynuyomuşum gibi. anlatabildim mi
hayır yani tivit yürütmeye çalışırsın anlarım. fotoğraf yürütmeye çalışmak niye 
benim güvenimi sarsma neden birliyor musun çünkü sıktır ederim.
gitmek isteyen birine ne diyebilirsin ki kalsa, bir daha güvenemezsin. gitse, özledikçe kendinden nefret edersin.
şimdi hatırladımda dün kabus görmeyeyim diye uyumadım sonra uyuyakalmışım yine kabus gördüm 
acaba kimseye veda etmeden odamda intihar etsem kaç gün sonra farkedilir.
bu kadar varlığına sevineceğim insan varken senin yokluğuna mı üzülecem 
onlar en iyi birlen değil ki onların dediği olsun @haşhtag[##furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın
]ya kar yağıyo,kar nerde bu ilkbahar denilen mevsim,nerde bu havaya karaya düşen cemreler
sanki kaos ortamındaymışız gibi oynuyoruz.gou hiç kulanmadık bugün iyi işaret değil.kazansak birle
bu trafik'ten sağ çikilirmi#evedonus @haşhtag[##trafik#işkence#yinede#istanbulask…] 
hayatımdan defolup gitin kabuslarımdanda defolup gitsene yalvarmam mı gerek 
"o ne der bu ne der" diyerek değil "canım öyle istedi" diyerek yaşayın. aptal olmayın.
@mention[@_ejem_] kes be mal ne horlaması hastayim ben rezil etin beni nalet @üzgün sürat[:(]:
doğrular kimin umrunda,bak bir tane yanlış yap nasıl farkediliyosun
niye mi yalnızım korkuyorum;bağlanmaktanyanılmaktankırılmaktanayrılıktanyoruldum;üzülmektenalismaktansevmektenayrılmaktan
orkun bir sıktır git ya hasta mısın nesin. @haşhtag[##medcezir] @haşhtag[##umutolsun
]sizce onlardan başkasına ihtiyacım var gibi mi görünüyor 
ne zaman kimin geleceği beli değil.hayat bazen gerçekten şaşırtıcı olabiliyor
madem kalbimiz vücudumuzdaki en güçlü kas, peki neden böyle kolay kırılıyor ki
@haşhtag[##rektöraşıtukel'dir] yok'un seçtiği değil birzim seçtiğimiz rektördür, demokrasiye saygı gösterin @haşhtag[##raşitükel] @haşhtag[##iü] @haşhtag[##rektör] @haşhtag[##raşitükel
]@haşhtag[##aibudeulaşımcilesi] 'ne sesini çıkarmayan arkadaşlar ulaşımda her şeyin normal olduğunu mu idia ediyorlar şimdi kendinizi kandırmayın.
ya niye gerçekte iki kelimeyi biraraya getiremeyen şurda popi gibi duran heriflerin götünü yalıyosunuz
o seni hiç düşünmezken, senin bu yazıyı okurken birle onu düşünmen çok saçma değil mi.
@mention[@msüleymankoçak] @mention[@dracuxl] @mention[@serdengeçti2021] hasıktırın ulan diyorum size davarlar öç da sizin yedi cedinizdir.
gerçeği göre birle yalana eyvalah demek başındakine ters değilmi be kızım
@haşhtag[##cafeğrubu] semih ve ahir grubunun gerçek yüzünü görmeyen kalmadı heralde alma mazlumun ahini çıkar aheste aheste semih bey @mention[@incisatir
]otobüsün en kötü koltuğunda birle olsam umrumda değil çünkü evime gidiyorum 
baktında göremedin mi görüpte birlemedin mi bu halim intihar, noldu sevemedin mi
üç çocuklu aneyle bir sıkıyönetim komutanı arasında ne fark var
ilk mesajı ben atıyorum devamını getirmeyerek ayıp etmiyo musun acaba
hayat bir tek birzi güldürmedi.biz mi anlamadık espiriyi 
kadınlar erkeklerin gözünde malesef ikiye ayrılır; eldeki kuş ve teldeki kuş. sizsiniz kuş. kuş beyinliler#doğrusune
'para zenginlerini değil sevgi zenginlerini tercih etmek' demiş beren sat ne de güzel demiş hayatımız sevgi zengini insanlarla dolsun O
@haşhtag[##doğrusune] birlmiyorum nedir ama tek istediğim şey bu soğukta kimse dışarıda kalmasın
herkesin acısı sevgisi kadar tamam da sen her hafta sevgili değiştiriyosun açın büyüktür , iyisin dimi 
ve şimdi vefat eti huzur senin gurur haysiyet sadakat şeref sözün bu mu
fırtınalar koparıyor gözlerim, ve gözlerin aklıma mühür.özlemek ne demeken delisinden sonsuzundan, akla zarar deliye kár.nazım hikmet
ölüm manyak mısınız böyle basketbol mu oynanır final four istiyoruz ulan
yaptığınız her kirli işi cemate yıkıp paçayı kurtarmaya çalıştınızbu ihanetinizi alah'a (c) havale etik.#zaliminzulmuvarsa"
bana soru moru sorma. defol git olur mu#canbönomo 
değişen bir şey yok hicolum hariç.aynı gökyüzü, aynı keder.
neymiş efendim ev, temizliğine gidene sigorta yapılacakmış, yüzbinlerce sigortasız çalışana sahip çıktınizmi
+hocam arkadaştan silgi alabilir miyim -tamam al,+üç ne lan üç"
konuştuğum şeyleri birle anlayamıyorsun. peki ya sustuklarımı nasıl anlayacaksın
ne zaman pişman olursun birliyomusun yarım bıraktığını, başkası tamamlayınca.
emenike,diego ve alper gibi faydasız oyuncuların konuşulmadığı yerde 20 yaşında ki bruma ya bok atmak yavşaklıktır. yalnız değilsin bruma
sana hep benimle kal demiyorum. ama misafir çocuğu gibi de hayatımı dağıtıktan sonra sıktırıp gidemezsin
polatlı afyon arası tıkanma noktasındayoğun kar yağışı var dikat.
6 kişi muayene odasına girmek nedir a. kurban mı kesilecek içerde ayağından mı tutacan napacan yani 
anen öğretmedi mi sana birinin ahini alarak diğeriyle mutlu olamazsın
alahim fırını direk açıp tutmaya çalışarak ne bok yemiş olabilirim 
sıkıldım kendimden aptal mıyım neyim ben neyim var böyle kurtulamıyorum senden. 
bütün hayatını, dünyasını ileride ayrılacağı sevgilisine göre yönlendiren arkadaşlarım var resmen iticilikte zirvedesiniz 
“kimse sen üzülme diye kelimelerine dikat eti mi”bana kimse etmedi.
of saçma sapan insanlar. aptal aptal konuşmalar böylelerinin nefesini keseceksin 
