düğümünde bir şartla altin istemem damat  medcezirin tum sezonunu 2 kere izlerse ?_?
KEŞKE EN BÜYÜK KAVGAMIZ "BEN DAHA ÇOK SEVİYORUM" OLSAYDI.
Ağzını burnunu kemirmek istersin ya öyle bi şey yani
Sanki boşa yaşıyormuş gibi hissediyorum.”
Yalnızlık, aynı havayı soluyupta bir türlü yan yana olamamak gibidir aldığın her nefeste onun kokusunu duymak istersin
Ufuk beni gorucu usulu evlendiriyo yardim edin
İyi o zaman...
Sadece up yaptik hayallerimizi satmadik ya......
Ya sen malsın berna
Ya bu kadar boş olduğunu bilseydim seni sever miydim gerizeka ??????????????????
Beni sevmeni beklemek kişisel bi intihar
10k kullanici takip etsem bile takipcim 20k olmaz aq
Ihale bizde kaldı ?? (@ Palmiye  Restaurant & Cafe in Tuzla, Istanbul) https://t.co/xGDELWB9yb http://t.co/iGLPd0V48C
"kokun vardı, geçmişi unutturan."
Sensiz yarim kalir sözlerim ...
Millilerden kalack kontnjan ekatamasizbesyonun hakkdır oranimz dahiverilmedi ADALETyeriniBULMADI @Yusuf__Tekin  @hmzaydg 7
Ulan benim gibi adam tiyatroya zorla getiriliyor aq
Maskeler indi kimin ne olduğunu anladık
@efendisizc 'nin kendin yasindaki kiza ablacim demesi kadar saçma.
Ulaaa bune firtina amk kafama  odun dusuyodu...
Millilerden kalack kontnjan ekatamasizbesyonun hakkdır oranimz dahiverilmedi ADALETyeriniBULMADI @Yusuf__Tekin  @hmzaydg 8
Ulan insan sevdiğini aglatır mı be ?
Aman o üzülmesin aman bu kırılmasın diye paramparça olduk.
Kim mutlu edebilir seni, sen hazır değilsen?
Görüpte görmemis gibi davranmak en kötüsü işte
Seni benden başka çevrimiçi yapan nedenlerin aminakoyim.
Millilerden kalack kontnjan ekatamasizbesyonun hakkdır oranimz dahiverilmedi ADALETyeriniBULMADI @Yusuf__Tekin  @hmzaydg 9
Ne soğuk var ya?? (@ Beykoz Sahili in İstanbul, Türkiye) https://t.co/ZsIHvuOALD
Benim kendimi bulduğum yer dudakların. O yüzden nefesine bu derece muhtaçlığım.
Anca girebildim mk #HappyBirthdayHarryStyles
http://t.co/gJsCE6RweH http://t.co/7dShenXLKd" güzel başlık ! Peki kaçı AKP 'li ?
Zirvede olmayı hedeflemeyin orası inişin başlangıcıdır.
İnsanlaraGüvenmiyorumÇünkü hiçbiri bunu haketmiyor hatta haketmek için bile çabalamıyor.
Bugun gayeyle yaptimiz dedikoduyla cennetin c si haram bize:D
Sen bile bilemezsin gülüşün bende kaç bahar eder.
Kıyılarıma vuran sen misin?
“Güven "O bunu yapmaz" demek değildir. Güven  "O bunu yaptıysa bir bildiği vardır" diyebilmektir...
yine kettle a ikininbesyüz kere basıp tekrar tekrar kaynatıp hala çay içemeyişimle hesaplaşmaktayken yemek yemeye karar verdim
Ama yapamazsın , aldığın her nefes ciğerini acıtmaya başlar
Kraldan çok kralcı var (@ Dikmen in Ankara, Türkiye) https://t.co/nYklpPJsTj
Ruhumuzla bedenimizin arasına sıkışan eylemlerimiz var bizim.
her gün bir gün daha kaybediyoruz."
amını damını yurdunu sikiyim
Yine D&R da kendimi kaybettim
10 kızı birden idare eden ortalikta adamim diye gezme amk mali
Çinlilerin daha keşfetmedigini düşündüğüm en ala işkencedir bence tül ütülemek...
Gitmek kadar imkansız kalmak bana ızdırap
Solun spesifik yukselisi para baronlarinin para musluklarini kismasindandir.Yoksa kendileri dahi iktidar beklemiyorlardi..
Susmaktan başka bir şeyim yoksa, benim konuşmam küstahlık olmaz mı?
Çok aciyo be harbiden cok aciyo  cok cok
Kimse istemedği bir şeye zorlanmaz
Kul ölümü unutur ,ama ölüm kulu unutmaz...
Sefaköyün köpegi bitmez zaten ...
Her gün bir gün daha kaybediyoruz.
Yıpratılmış kadınları sevmek lazımdı belki de, şımartılmışları değil.
Sevgilisi olanlar tweet atmasın hatta twitter'a girmesin burası yalnızlarin yeri.
Bidaha değişik tatlar denersem vurun beni.
Torbacilarin içine düştük amk (@ Esenyurt in İstanbul, Türkiye) https://t.co/Of6hYXYWfE
Boşverdim artık tüm gülüşümlerimi ?? http://t.co/hjC4dN6TPt
Kollarımı ve bacaklarımı hissetmiyorum yea .s
zira eboue engin gokhan gibi para alip bosta duran isimler hala takimda yonetim becerisi isi bos cikti. aysali elestirmek kolay sonuc nerde.
Hiç alışamadım gülmeye, 
Hüzün vicdanıma daha uygun.
Valla bende herkes yaşıyo diye yaşıyorum."
Simayı vuracağım ????
Sadece sıkılan ben miyim ?
Evet.Sizden çirkin kişilerin de sevgilileri olabiliyor.Hani bazı insanlar içe bakıyor ya ondan.
Kötü söz söyleyeni rezil eder  kime söylemişse onuda vezir eder vesselam
Iki adimlik yere gelemedin bi ömur bnmle nasil olcakkk >,<
Ah yalan dünya...
Gecen sene bugun Singapur'da kaybolmuştuk. Hayat cok garip.
Ne zamanki annemle konuşsak mevzu dönüp dolaşıp evliliğe geliyor ??
Ben aptal mal kelimesini çok kullanırım ama sebdigimden ama sana cidden aptalsın  dersen artık sana yapcak bişey yok ??????
telefonumla sarj makinem bir birine çok sıkı bağlanmışlar kimse ayıramıyo
Sömestr pek kesmedi, bir an önce yaz tatili gelsin ? http://t.co/F4UzkX6RYt
Yanlıs tivik atıyorum neden
İnsanı yıkan inanmak değil ki , inanamamak ...
Ne demek internet paketim bitiyor?
Bir kadını az sevmekle çok sevmek arasında gidip geliyordum.Hiç sevmemeye karar verdim
Keşke tatilde Sakarya'ya gidecek olsaydım özledim çünkü ve sıkıldım burdan
''Geçtim ben herşeyden, vazgeçtim. Bir gülüşün kaldı, bir de çekip gidişin hafızamda."
Bana mal demiş çok üzüldüm oysa sülük gibi yapışan biri için marjinal bişi beklerdim kişiliğinin hakkını vermedin
Ben gidiyom bay vikingler ve gangsterler. Sizede bay normal yaratıklar. ??
Ne halt yediğin belli deil.
Onu bunu boşverde bizim sonumuz ne olucak böyle ?
Bırakın aşk acısını siz yanık acısı nedir bilir misiniz ??
Geçen sene bu zamanlar Şili'deydim. Şimdi Şile'deyim ?????? Hayat garip.
İçmediğim şeyin lafını niye yapıyon amk ??
Uyumsuzum ve kontrol edemiyorum.
Yine sana sövüyor, yina sana susuyorum
Ya beni bi okuyup üfleyin
uyumak istiyorum ????
Karar verdim bu zamana kadar boş insanlarla çok oyalanmisim.
Aman o üzülmesin aman bu kırılmasın diye paramparça olduk.
Kış günü düğün mü olur aq hiç işim yok bide düğüne gitcem ok ok.
Artik eve ışınlanmak istiyorum sabahtan beri dışardayimm
Kendimden sıkıldım artik.
Yorgunum ve mala bağladım -.-
allam benim moral niye hep sıfır
Kaç kez aynı yerden öldürür hayat ? 
Kaç kez kaybeder bir insan ?
Bekliyor bekliyor bekliyor
Babanem beni denizim parka götürmeye gelmiş bende bok varmış gibi alanyaya geldim
Ne demiş nazım hikmet, yürekli bir kadının başı yüreksiz bir adamın omzuna ağır gelir.
beşiktaşk yazmayin aq yanlis okuyoruz sjsjsjsjj
Beni merak etmeyeni ben hic etmem
Demek beni ellemeyi özledin piremses???? @EcemOzgececii http://t.co/bXFlnyOr7A
Yine uyuzlugun mu üstünde¿
Ettiğimiz israfların günahlarını affeyle Ya Rabbi ! İsrafın dibine vuruyoruz çünkü ::
Aybikeyi bi özlemişim bi özlemişim nasıl özlemişim öyle ??
Yok abi elektrik siz olmuyor.
Onun gökyüzünde benim yerim yoktu
Kadınlar yanlış erkeğe aşık olur, Erkekler ise doğru kadına yanlış yapar. Nettir."
Bizi üzen bok yesin.
Allaaam yıllar sonra kalp ritmimi değiştiren bi insan evladi var bu normal mi!?!?!?
Bu ne biçim Antalya havası
Çok midem bulanıyor şimdi otobüse kusucam
Dun gördüm otobüste giderken seni pek dusunceliydin (ironili)
Nevşehire döneceğimi öğrenince yavuz.. ???????? @Mhsnkrmzgl http://t.co/MCiZRWixHQ
Keşke tipiniz değil de, karakteriniz evrim geçirse.
Dışarda uçan insanlar var aq
misafirin çocuğu 6 yaşında, şımarık, erkek, mesleğimi yapmak isteyen bir piç. saturday night horror.
Herkes bi çare olmuş gardaş la
Trafik bitmez (@ Ali Fuat Basgil) https://t.co/0tiEd8dpYe
kimse beni üzemez ben sadece kafama takar üzülürüm
;) bu ve ?? çok farklı anasını satıyım
İstanbul'a veda zamanı... (@ Kale Seyahat in İstanbul, Türkiye) http://t.co/G71gtC4CnG
Ah bu kara sevda alacak misun canumi
aslan burcu ibne olur derler ama sen bilirsin tabi karşim
Ben sigara dumanın altında, yana yana en sonunda kül oldum.
Sen kibritin hiç yanmayan ucunda birinin hayatından geçmiş oldun. "
Daha dur daha durrr!
Zaten tadı da kalmadı o eski susmaların
Sonuc olarak twitter instagram whatsapp bile hep can sıkıntısından. Zaten bu alem de "can sıkıntısı" mahsulu degil mi ?
Bıktım??
Bence yarın ortadan kaybol evren seni fark etmez ya ??
Bu şehirde trafiğin olmadığı bir güne denk gelmek bu kadar mı zor ya ??
Benim sakarlığıma bi alkış alayım : kulak yolunu delmişim amk, bildiğin delik. Sakarlığımın amk...
Tv programlarının yüzde doksanının tamamiyle saçmalık olması...
Çok hastayım :(( (@ İstanbul Şafak Hastanesi) https://t.co/1QqjvaZhZI
Açım,açım ey medeni ülkeler !!! Bizim insan haklarımız nerede ? ( Suriyeli küçük bir kız çocuğu)
Buna ne diyeceksiniz ?!!!!!
Nasıl seviyorum belli değil...
Aslında en kötü şeydir, değer verdiğiniz insanın değiştiğini görmek.
Beyin için uyku diye bir olay söz konusu değil!..
Mesaj atin valla sıkıldım .s
Bi alo de gelmezsem gençliğim solsun ?
Çirkin bayan yoktur "bakımsız" bayan vardır
Ya ben günahtır falan diye din derslerinde uyumuyordum. Ne küfürü¿
Paran varsa adamsın denilen yerden kaçtım.
Çok sıradan bi tatil daha aq
Vakit demir alma vaktidir dostlar, iyi bakin kendinize. (@ AŞTİ in Ankara, Türkiye) https://t.co/5uU9AhCQzR
Kaç kez kaybeder bi insan?
İnstagram da bi çocuk bana fotograflarini çok hoş nerde oturuyorsun yazmis bende koltukta dedim diye bütün fotog. begenmekten vazgecti :(((
Çok sevdiğim biri var haram bana
Arada bana geliyorlar ve o siniri birinden çıkaramazsam 3 gün yatak döşek depresyona giriyorum! O yüzden bana sakin ol demeyin
Bu da sana yeter. http://t.co/m4fb8bYaaS
Hiç yalnız bırakmaz anılar çünkü en çook mesafeyi severlerr??
Suratima telefonu kapatamazsin bn siratina kapatirim ok by '-'
Bi sandalye, bank koymak kimsenin aklına gelmemiş mi arkadaş! (@ Lüleburgaz Otogarı in Kırklareli, Türkiye) https://t.co/C758PevjdY
Basketbolda olmasa bu hayat yaşanmaz amk
Çok abarttı çoook
2.ye ölüm tehlikesi geçirdim bi dahakine güme gidicem??
SA yorgunluktan iflahım sikildi
Düştük yine çaresiz iddanın yollarına
Ucuz malin alicisi cok olurmus??
Tek eğlencem balkonda sigara içmek
Niye bana unf yapıyonuz amciklar
Insanların çirkin diye attıkları fotoğraflara bakıyorum da..çirkin olmasalar nasıl çıkacaklar merak ediyorum.
Ben okuduğum kitabı bir daha okumam ...
Prensip meselesi .
çok yediğim zamanlar sofradan bu sekil kalkıyorum http://t.co/WiY8MXYWNB
Özlediğin birini görememek en kötüsü
Gelmezsen gelme ulaan :d
Böyle günlerce uyumak istiyorum .
Başkası için değişme
Geçtim ben herşeyden, vazgeçtim. Bir gülüşün kaldı, bir de çekip gidişin hafızamda."
Vefasiz Eksik Yarım (Ferhat göçer )
Gülerken hepiniz benle gülüyorsunuz,ama ağlayınca neden ben tek ağlıyorum?¿
Insan gerçekten hayret ediyor.??
İyi gün dostları sizi.
bu sevdadan fayda yok geçirmişiz zamanı
Saçmalama tabikide sigara içen kız iticidir.
Yanlış yaptıysam doğrusu hoşuma gitmemiştir ??
Bazen oyle anlar olur ki zaman orda dursun istersin...
Bu işlerin amına koyayım. ?? (@ Tiger's Home ??) https://t.co/MwV4e3qd4O
Tayyip 10 bininci kez "Yeni Anayasa" için oy istedi.
Sen kimsin ya?
İlker seni sessize aldım unf atmadım FAV felanda yok ayrıca bil istedim
Kizlar espiri yapmasin mk hayat duruyoo.
Kendini vazgeçilmez zanneden insanlardan vazgeçmek gibisi yok ????
Koca şehrin kalabalığı benim yalnızlığımla yarışıyor.
Kalıyo böyle boğazında ne yutkunuyosun ne konusabiliyorsun hiyip bitiriyor bu senii ve sense öylece duruyorsun
Ne kadar iğrenç bi gün hepiniz ölebilir mi
Hep eksik diyorum ya o bile az
Ömrümüzü yedin Antalyaspor (@ Meydan Polis Merkez Amirliği w/ @mrv9807) https://t.co/u9RyvyzjcV
Hoşçakal Isparta, 2 hafta sonra görüşmek üzere.. (@ Isparta  Burdur Karayolu) https://t.co/STIG5pTd50
Kulağına kulaklık Takan Kul Aklandığını Sanıyor. Duyduğu Sesin Akışına Göre yaşayıp Kendi Kararlarını Verdiğini Sanıyor..
Sevdigim beye sahipli oldugu belli olsun diye tasma takmak isteyecek kadar kıskancım!
Ben kıskanmam, çıldırırım.
Bu kadar değersiz önemsizz hissetmemeliydim bugün kendimi ?? (@ Karadeniz Home O) https://t.co/bgw5U5dihi
kafama taktım ulan para biriktirip alcam gerekirse
Nerden aklıma geldiyse dilime takıldı ?? http://t.co/UNt400CW7P
Gençliğimin hayrı mı kalır kendi gider adı kalır
Bana soguksun diyorlar. Hayır. Sadece herkesle muhatap olmuyorum o kadar.
Her yer, her şey, herkes hep sen
yaşasınşeref sizlik
Hayırlısı B| (@ Dr. Necmettin Şeyhoğlu Stadyumu) https://t.co/VVBjhfUZnK
Ciğerimiz soluyor bazen aynı şarkıyı dinlemekten.
Bugün anormal şeyler oluyor
Dünya mı zor bünyem mi zayıf?
Sizin için başkasına çamur atan insan, başkası için de size çamur atar. Karakter meselesi.
Sistemin aşısı tutsaydı ,ruhunu fatiha okumaya hazırdı imamlar.
Annemle fotograf çekilmek kadar zor bişey olamaz arkadaş
Çünkü şiir zengin fahişelerin kalçasına ritim değil varoş çocukların beynine kan pompalıyo.
Ya sevgiizin amk siz hiç lolda 10 oyun üst üste bozgun alıdınız mı ?
Yeni kişiler lazım diye diye herkesi eskittin aq kızı
Seviyorsan triplerime katlanmalısın ??
Tersini söyleme boşuna;umrunda olan böyle davranmaz,davranamaz.
Istanbula gidince ilk isim Fâtih te deli gibi alışveriş yapmak olcak.s
evveliyatını sikiyim
"Duâların yerini hayaller aldığından beri zarardayız."
Eski iş yerine dönünce sanki 4 büyüklere transfer olup da tutunamayıp tekrar anadolu kulubüne dönen futbolcular gibi hissediyorum
olmadığın halde
İsmin hala kalbimi kırıyor
Ulan nasıl kader var bende tam abimi ikna ettim dışarı çıkalm diye dedem emre arabayi al gel hastaneye gidelim diyo bahtsiz bedeviyim resmen
Yolbulan sessiz kalma dinle terbiyesizliği
Galatasarayın en büyük düşmanları içimizdeki Galatasaraylılar!
Ünal Aysal>>>>
Şehirleri güzel yapan dostluklarmis.Bu yuzden dünyanın en kötü sehrisin
mertten dayak yedim ses qes
Ne içiyosanız bırakın
benim hücrelerim aç
Sakinlik lazım sakin kalabilmek lazım nasıl yapcaz?
özlem sıçtım senama
şu dünyaya kendimizi bu kadar kaptırmayaydık iyiydi.
Açıklayın lan Josue neden kadroda yok @BursasporSk
Beni öldürmeyen Allah seni de güldürmesin o zaman
Sağlık Bakanlığı @MuezzinogluDR Bursa DOSAB kömürlü santralin halk sağlığına etkisi ile ilgili olumsuz görüş versin> http://t.co/AGJ7bDldBb
Psikolojisi düzgün insanları sevmiyorum ya
Whatsapl grubundaki kavga bitsin diye saçmalayan rumeysa .d
canımın sıkıntısı nasıl geçer
Hiç düşünmeden konuşan insanlara, hiç düşünmeden yazıp kalbini kırmak istiyorum ama kişiliğim buna uygun değil sorun orda.
Daha dün arsız bela dinleyen kız bugün rap dinliyor, komik ;d
Twitter kullanmayan birisiyle arkadaş olmak istemiyorum. Beni hiç anlamıyorlar.
Özlediğin birini görememek çok koyar.
Çocuk bana yazsana.
Yanımdan geçen bu gölgeler benim değil
Bartu ile yediğimiz kazıkkkk
Süriyeye gelmiş gibi oldum kardeş
Kolay kolay vazgecemem bulmuşken
Tatlim feysi kullanmiyosan kapatsana diyo.Yeak ya boşuna mı laykladim ben binlerce düğün fotosunu??ben evlenmeden kapanmaz o feys??
Sünger Bob : Patrick o bir sıfır."
Kırıldığın yerden kıracaksın
Sow oynayaydı iyiydi.
Benim olanı kıskanırım 'diyemedim yala
Resmen boşluktayım, nasıl bir sıkıntıdır bu laaaaannn
Ve nihayet eve girebildim ??
İncirler olana kadar kalsaydın bari ?
Herkes mi burda olur?? (@ Cikolata Shop in Antalya w/ @wwweycel) https://t.co/ISkbrU66ZK
Ofofofoofofofofof
Adalet sarayı yazıyor bir de. Bir güldüm bir güldüm.. (@ Çağlayan in İstanbul, Türkiye) https://t.co/Xtb3gUO7gI
Annecim hiç tuzla şeker aynı kaba konur mu ? Karanlıkta hangisi tuz hangisi şeker nerden biliyim ben :( gitti güzelim çorba :(
ciğerini bildiğim insanların yaptığı davranışları izlerken KARIŞMICAM UYARMICAM diye kendime bağırıyorum ama tabiki karışıcam
''Ne çok hüzün var sahi.. Sabahtan başlıyoruz hüzünlenmeye, koca gün yetmiyor; Ertesi güne devrediyoruz bazı hüzünleri.''??????
Mubistip'in lakabi HAYİM olsun bence. Yine coktu tipini sevdigim..........
İyi Günde Kötü Günde biz beraberiz,uçak rötar yapar biz bekleriz ???????? cagdassince1903 dgknbaysal @… http://t.co/fz5tSWsMEV
Olum bu benim hesabimi engelleyen 2. Hesap ne istiyosunuz la benden
Ölünmüyor mutsuzluktan, canlı ispatıyım ??
3 yıldır tapu sicilini öğrenemiyor olmamız da Nomer kürsüsünü üzdü????
Vergimizden Maaş alip yine vergi verene hakaret edildiği bir dönemdeyiz.adamin maaşini veriyoruz hakaret işitiyoruz..
Lodos, fırtına tabi elektrikler gitti, eskilere döndük ??  Yeniler bilmez bunu ?? @ Can's Home http://t.co/wIoqhRVYcL
Nenemin anneme muhteşem önerisi: Arjini doktora gösterin çok uyuyor bu çocuk
Bütün gün evde yatıp yorulabilen biriyim.
Git gide yaklaşıyorum uzaklara.
Son gun elveda kirmizi beyaz (@ Kirmizi Beyaz in Fatih) https://t.co/zbapqU7OLf
Birileri çeksin şu uzunun ipini yeter lan. Ne demek seçim konuşması. Ne demek siatem değişikliği. Hitler böyle geldi haberiniz olsun
Niye bu kadar kafamda kuruyorum
oturdum hangi boyutta haklı olduğunu düşünüyorum http://t.co/8wgvOrbGwL
Sende otur bi düşün.
Tyreese ölemez ?? #TheWalkingDead
Bi şu semayaaaaa durrrr desinnn :)@smnr_adymn
Herşeyimken hiçbişeyim olmayı başaran insanlar çok beceriklisiniz tebrikler .??
Habersiz geldiysen izinsiz gidemezsin o kadar(nokta)
Ve bir tatil daha yanar
Ulan en sevdigim kadin oyuncu dibime kadar  geliyor ve goremiyorum..
dudağımı yiye yiye dudaksız kalcam diye korkuyorum
Ulan İstanbul OO @ Mimar Sinan Teras Cafe http://t.co/T0xWjG5QjK
Bu da sana yeter şimdi kudur istediğin kadar. http://t.co/5nCEOpH7ku
tren olayı çok duygusal aq ya (@ Ankara Garı - @tcddemiryollari in Ankara, Türkiye) https://t.co/IkCXMrfmKu
Hayatta hiç bir şeyi planlama.. Hayatin zaten senin için planlari vardir..
Çişini 5 dakika tut sonra işe. Al sana mutluluk."
gs tekerlekli sandalye takimi sampiyonluklara bizi alistirirken biz onlarin paralarini odeyemiyorsak birileri kendilerini sorgulamali.
Hayalleri tecavüze uğramış bir grup insanız biz
+ Bizi neden kimse sevmiyor ?
- Çünkü bizim yüregimiz onların aşkına büyük geliyor ..
Eskiler özlenir ama tekrar yaşanmaz.
Amk atik su icon resimleri kaldirin yada gotunuzu indirin
Yürümeyi  öğreneli moralim bozuk ...
Ben istedim ki, sol tarafında bana ait ufakta olsa bişiler olsun.
vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Herşeyin üstüne cap ya da bere takarım ben sana ne?
Dibinizdeki insanların veremediği huzuru bazen en uzağınızdakiler verir.
bir daha istanbulda tantuni yiyen adanalı olsun o nasıl bir şeydi öyle bunlar adamı tantuniden soğutur
Internet ve wireless hizmeti vermeyen mekanlar siz kapatın ya valla çok geri kaldınız :-)
"Bir ihtimalken bile ne kadar güzelsin!"
Bir adamın adı cıkacagına bence canı çıksın ? 
Gelinimiz ameliyat oldu. Dualarinza  ihtiyaç. Var.. (@ Acıbadem Atakent Hastanesi - @acibademsaglik) https://t.co/tIPTFiwRfb
Kırılmak başka bişey.... Başkasının parçaladığı, batar her yerine..Çıkartırken de kanar! Kimseye bişey olmaz. Senin canın yanar!
Bütün yük benim omuzlarımda
Welcome to cehennem ?? (@ Bağcılar Meydan in İstanbul, Türkiye) https://t.co/KPYVzB5mFb
Bahçede ateş yakmış serefsizler
Seviyodun ya hani, yine rol yapsana
Moda da oturup keyfini çıkaramayan biri olarak söylüyorum. Moda çok güzel????
Gidemessin deme buralar dar geliyor bana  ????
Yoruldum Allah'ım.. 
Bir mucize ??
İçimizde neler var boyle bir müzikle çalkalanan
Artik yatakta haraket ederken bile yoruluyorum
Kendimi nat geo wildde etrafını 5 aslan sarmıs zürafa kadar bosvermis hissediyorum
Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybettim ben..
Bi edebiyat fakültesinde bi forum istanbulda bide fatihin dar sokaklarında kaybolmaktan bıktım aq.
Omuru yedin omrumu http://t.co/fKdRX9tS0M
Hadi bakalımmm (at @SherlockAnkara in Ankara) https://t.co/pIdUSWXfVB http://t.co/hZhGBISffw
EKMEK CALAN COCUGA 10 YIL 
HAPİS CEZASI VERENLE,TECAVÜZCÜYÜ SERBEST BIRAKAN DA AYNI DEVLET!!
Yorgunluktan ölürkene :/ @ Binici Malikanesi http://t.co/8BtOEFl6gq
Borazanla bitmek bilmeyen fal sirasi ???? (@ Cafe Daisy in izmir, Alsancak w/ @berkayborazan) https://t.co/D40UEmBj45
Otostopta kaldim amk
Tatilin bitmesine  #gerekvarmı
Bi ara kırmızı pantol giyip etrafta çilekli max gibi gezen beyler vardı ne oldu onlara ?
ibnişko erkekler genelde fenerbahçeli oluyor
Ben değil kader huzursuz.
Allahım ya
Sevdiğine sadık insan kalmamış.
Geldik yine ne sikim varsa aq. (@ Lokal Beer Cafe in Lüleburgaz, Türkiye w/ @cnbrk_ygt) https://t.co/Q6Pa4UXcsx
Anladım benden sogudun ama bilki çok güzel şeyler hayal etmiştim
Para verin bana diyim ya djdjdj
Gelecek adına hayaller kuran insanların ertesi gün çekip gitmeleri sizcede çok komik değil mi?
"Efkarım'dandır semadaki bulutların grisi.."
Onlarca insan içinde yapayalnız kalmak..
Sanirim bu konvoy bilalin dogumgunu icindi hahahsjsjdjfj
Yanlızlık üzerine master yapmakta güzel ya...
Seni gidi Çakma izmirli ?? (@ Karşıyaka in İzmir, Türkiye) https://t.co/wNtZ5JicOz
Ne yagni prens bulunana kadar kurbagalar felc mi olsun mk
senkronizenizin amk rehberim sikildi
hayır artık yanacak ciğer kalmadı.
kendim nişanlanmış kadar yoruldum bu ne lan bi kere daha soğudum evlilikten
Egzosumuz patlamıştı aga moreller bozukkk ?? http://t.co/DUXXOTEUhu
Tayyip Reis susarak Konuşuyor. Bilmeyen ise Ağlar sızlar beddua eder. Imamın kayığı ile TÜRKİYE geleceklere ithaf ... http://t.co/iDFV4vv52s
Olaylar, olaylar ?? (@ Vural's Home in İzmir) https://t.co/1KmpJb3CGw
Hayallerle hayatlar eşleşmiyor.
"Camı açıp depresyon stylaaaaa diye bağıracam valla o derece daraldım."
Yok dediğinde hiç mi yok diyen mantığı biri bana açıklasın bu insanlara #gerekvarmı   ?
Kilolu kızlar neden göbeğini deldirirkii
K?ybedecek birşeyim k?lm?dı.. K?z?nm?y? b?şlıyorum :)))
Anlamıyorum 3-5 günde aşık olup, 3-5 gün açı çekip,3-5 gün sonra da nasıl  başkasını seviyorsunuz?
-Retrica ile bakıyorum hala cahilsin...
Delirdim hasretinle.
Favorim bu video.Bu adam muhalefetin genel başkanı ya bu ülkede. 
Elinden tutup seni evimize götürmeye geldim. Hiç gelmezsin sanmıştım sana son bir defa sarılamam sanmıştım ama şimdi daha zor
Hayatımızı siktiniz teşekkür ediyoruz artık 5 adımda bir kahve deryasi, gönül kahvesi ,soulmeyyytt cofffeeee, sitarbaaakss.
Amına koduklarım 3 haftadır kitabı yazmıyorum biriniz bile niye yazmıyorsun diye sormuyorsunuz. Şimdi herkes " kitabı yaz" diye meşın atsın!
Mavi gözlüler çok itici.
ne sevenler gördüm Ama hiç biri onun gibi sevmedi
Insanlara olan güveniniz bukadar bittiyse demekki...
Gelin olmak çok yorucu.  Olmayın!
“Artık göğsümde bir yara değil, bir türkü, bir kavgasın.
Sene 2015 millet hala camiden ayakkabi caliniyo
bir dili olsa, sana sövecekleri çoktur yüreğimin.
aysalin tabiri ile bir eleman 4 ay para almazsa nasil verimli olabilir. ama duygun yarsuvat in cok umrunda oldugnu yaptiklarindn dusnmuyorum
Trafik ?? (@ TEM Mahmutbey Gişeler in İstanbul, Türkiye) https://t.co/Vhd3zlW1YJ http://t.co/FZtPg0JDnw
Insanin ruhu orospu olmasın demisler
Fatihle psikopata bağladık mk sjdjf
Hay aklıma tüküreyim ya bu soğukta kapıda kalırım işte böyle !!!!
Sabahları kalkıp Twitter'a İnstagram'a bakmak yerine heyecanla çizgi filmlere baktığım günleri özledim.
Aslında insan en çok sevdiğine kırılır
Dışarı çıkıcak kimse yok, süper geçiyo tatil :ddd @ Mustafa Kemal Mahallesi http://t.co/CvRqRZhrlR
Ağımızı burnumuzu açabilseydik Davraz güzeldi aslında? http://t.co/ZOzBnCQ7Ty
Bu fenev'in çöküşü Karabük'le başlayacak ,Trabzon ile devam edecek inşallah ?????? !
O kevaşeyle neden arkadaşsın cici çocuk
Bu lodosun en kötü yanı yaptığı baş ağrısı ?? bahar gelsin güneş açsın!! ??
Emmeli vakumlu ne serkan abi yaa fesatlasmayalim lutfeen :D @srkandic ¦ #kızevi
Ne bok olduklarını yüzlerine vurmadığımız için kendilerini kusursuz sanan götler var
Firtina ve yagmur. Cumartesi pert:))
Önüm arkam sağım solum boş gereksiz insan.
Erkek dediğin öküz, kız dediğin manyak olacak bu böyle
Senin için dünyayı yakarım der,bir kibrit bile çakamaz.
ay bir sürü kitap buldum hangisinden başlasam karar veremiyom sjhdöğdjsn
Deniz sinirlendiii ????
Ellerimi tutmadin yar,yatamam geceleri
Yine iş yine iş amk (@ beyazev gayrimenkul) https://t.co/42awNqUN8O
Görüldüymüş. Sensin o görüldü. Görüldü çocuğu.
İyi insanlar üzülüyor, ben de üzülüyorum
Amk bebekten nefret ediyorum bide 8 9 saat bi arabada bebr ağlaması çekiyorum yemin ederim fer fena sikicem çocuğu
Zaten artık sen istesende ben barışmam.
Asfaltını yolunu sikeyim bi tane ışık yokkk
Bütler benide bitirdi ?? @ Eryaman Evleri http://t.co/TFQwUf0QRe
Saçmaladığımı söyliycektim suratıma kapadın.
Hani iftar vaktine yakın susar ya insan,yokluğun o denli yakıyor beni.Söyle ne. zaman okunur bu ezan, bir yudum su gibi özledim...
Bu günlerin yarınları da böyleyse, sıçtık
Senin yanında herşeyi unutuyodum ama sen artık yanımada uğramıyosun
Bunlar hep işsizlikten
Çok yaşamam sandım gittikten sonra. 
Geri dönsen dönmesen nolur.
Canımı çok yakıyolar sıkıldım artık
Biri gelip beni öldürse eyvallah kardeşim dicem o ruh halindeyim
Tekmenin en güzeli götü sıkışınca gelene atılır şimdi siktir git.
Ahlakı buzdan olan güneşten korksun
Ne yapabilirim ki?
Seni izin verde ben yola getireyim o zaman ???? @asliselinn @ Eskici Pub http://t.co/0854FRTdlh
Not istemeye gelince aman hocam canim hocam sonra menfaatler çakışınca bi saygisizlik terbiyesizlik az adam olun yaa ayip bee !!
Namaz kilma orani %40 tan %19 a düşmüş.imam hatiplerde bile %13
Bide kendinizi "Ben sensiz de mutluyum" gibi gösterme çabanız yok mu çok komik. Bilin istedim.
Kasımda aşk başkaysa neden sevgililer günü 14 şubatta he ¿¿
Ergenden seviye olarak bin kat düşük ikizim ....
ifşa etmek istemiyorum ama hepimiz bu gerizekalının ilsu olduğunun farkındayız???? http://t.co/ZNMYnFHQux
Ya Tmm piç küfretmicem.
Biz kaybetmeye ilk okulda silgiyle başladık ??
Göz yaslarimi kendim silmeye basladigimdan beri büyüdüm.
Değişik işte.. Bazılarının varlığı hep sıkıntı..
Her ye mustafa Ceceli oldu beee kardeşim.
Farkında mısınız hayatımıza renk katalım derken bir sürü gerizekalı insan katıyoruz.
Her gün bir gün daha kaybediyoruz.
senin gibi bir orospu cocugu kalitesiz kisiliksiz biri nasıl jagged dinler amınakoyim cıldırıcam.
tatilin yarısı bitti lan zaman ne çabuk geçiyor biri pauseye bassın
Şevvalle gezmeye ünyeye geldim kızın çalışası tuttu şansıma tüküreyim ??
Basit kızlar hep ilgi, alaka görür; kaliteli kızlar yalnızdır.
sene 1929/ haziran 12/kafe lateral/yahya beğ konuşmuyor/beni sevmedi hissediyorum.
Kaybedecek Bir Şeyimiz Yok Belki, Ama Daha Kazanacak Çok Şeyimiz Var..! http://t.co/JHHR8OpXFT
İNSANLARA NEŞELİ GÖRÜNMEKTEN İMANIMIZ SİKİLDİ BE
Okul bitti yurt bitmedi:(((
14 şubatta yalnız kalmamakta bizim elimizdeydi
İcimde hergun olen umutlar varrrrr
3T, akp - cemaat - sermaye ortak operasyonudur. Farkı budur. Yani o başka bu başka diyenler esasında haklı idi! Bu başkaydı.
Keşke param olmak bilse..
Lan ölüyonuz mu
11 saattir açım bilmem anlatabiliyomuyum ruh halimi
Niye büyüdükçe küçülür hayallerim?
Bu guzel havada alabildigince yurumek varken evde ders calismak ne yaaa
hayvanları sevmezsin anlarım, ama onlara işkence yapmak senin vicdansızlığın
İstanbulda kalsaydık iyiydi bence ?? (@ Eskihisar - Topçular Feribotu in Gebze, Türkiye) https://t.co/xAIDW3nGaA
İyi ki üzdüler. Büyüdüm, iyi olanı gördüm.
Sigarami yakcak sevgili istiyorum fazla bisi istemiyorum aq
Yine hüsran yine feryat figân kalbim..
Beynimde kötü şeyler dönüyor ya du bakalım
Spor salonumda medcezir cekilirken spor yapilir miii?? spora nasil adapte ediim cagatayi izlerken hahahaha
Oturtacaksın karşına geçmişini güle güle küfredeceksin
Biz burada psikolojisi düzgün olan insanları sevmeyiz
Senin küçük bir elvedan böyle büyük bir aşkı bitirebilir mi ne sanıyorsun?
Hababam sinifi uyaniyorun son sahnesinde bile ağlayan biriyim beni uzmeyin dhsjsjjs
Arsız güçlü olunca, haklıyı suçlu çıkarır
Tatilde havalar boyle kotu olunca insana sıkıntı basıyo
Ne kadar zengin olursan ol, geçmişi asla satın alamazsın.
Evde koala muamelesi görüyorum
Paket paket siğara lazım.
Onunda yerini biri dolduracak
Galiba biraz sıkıldım ://
Kimseyi kınama !
Ben zamanında demiştim beni en çok o mutlu eder ondan başkası dünyaları da verse mutlu olmam diye
Sen Yapma bari Kocaelispor be sen karışma bari şike ye http://t.co/2mc1Ua34Fu
Bu ne be kardeşim dır dır dır dır dır
Slk sessize alsam bi insanı niye takip ediyim ayrıca knkamsın unf atmam
Ya babam olaydı kufrettigimde kızardı falan yok İşte yoksulluk aq.
Sizsiz İstanbul guzel degil ama neyseee ?? (@ Rock N Rolla - @rnristanbul in Istanbul) https://t.co/fV6Zqokss4
Yeniden başlangıc yapmak degil amacım cunku biliyorum her baslangiclarin bir sonu olur bana sonum olacak biri lazım.
İnsanların yaşadıkları farklı, dışarıya yansıttıkları farklı.
nolur sormasınlar bana seni anlatamam seni başkalarına sevgilim
İşte sonra soğumak denen şey oluyor insanda.
yikiliyo binalar hep üstüme
Dünyaya gelirken ayarlardan Easy yerine Hard mı seçtim, bu nasıl hayat be kardeşim
Ama yeter artik ???? (@ Arena Düğün Salonları in Bursa) https://t.co/ZiWSstwVuW
Evet çünkü sen malsin anlatabildimmi
Karabük o kadar mağlubiyetten sonra feneri yenerse 3. Dünya savaşını başlatırız
Yazık ?????? http://t.co/FwWumxEnPb
Bioya neden ısrarla snapchat kullanıcı adınızı yazıyosunuz dostlar üzüyosunuz
Annemde ki kafaya bak aq elektrikler giderse mum ısıgında yoga yapariz diyo vay aq :Dd
İzmir de tek başına kalmak ne kadar berbat bi duyguymuş geçsin artık şu saatler ??
Yoruldum.
Büyülü hesap sanki ne zaman baksam takip ediyor olarak çıkıyorum ??
6 gündür yemek yemediğimin farkına varınca suratımdaki ifadeyi caps olarak size atmayı cok isterdim
Arkadaşlar kıyamet kopabilir sevgilim 1. yılımızda bana çiçeklerimi aldııı @_FatihErcan http://t.co/GojRFUjeu8
Guzel gunler görürüm elbet
Ben hayatımda bu kadar yüzsüz bir kız görmedim
Geliyoruz ulan !! 
Ve aynen sabah dediğim gibi oldu, operasyon ortağı sermaye medyası haberi görmedi, göremez.
Bir Avm'nin kalitesi mescidine verdiği değerle ölçülür. :D (iyi, ama Akasya'nınkini kimse geçemiyor. :P) https://t.co/hvmbptOQkO
"İslam camiye kapananların değil; camiyi, ibadeti ihmal etmeyip dünyaya hakim olanların dinidir.." @nurettinyildiz
Konustugum tek kisiyken simdi hicbiseyimsin
Biri beni benzin döküp yaksın.
Şuan mutsuzsak bunun sebebi kesinlikle siz değilsiniz, biz kendi kendimize sorun etcek şeyler buluyoruz sadece..
Istenmedigimiz kalpleri nasılda özlüyoruz ölürcesine
eller korkunç allahım.
İyiler kaybeder, iyi taraf hep kaybeder; Çünkü iyiler adil dövüşür ...
Günah olmasa tapıcam şarkıya (@ 29 Ekim Bulvarı in Denizli) https://t.co/AhtgVo0Jgo http://t.co/zhuUEIx77I
İğrenç bir trafik
" “Bunalıyoruz çocuk bunalıyoruz. Biçim veremediğimiz şeylerin biçimini alıyoruz.”
Yok canım ne yakışıklılığı sende ???
Saniyeler sonra başımıza neler gelebileceğini bilmezken, Yıllar sonrasının hayalini kurduk.."
Müzik değil acılardır evrensel olan
Spor salonumda medcezir cekilirken spor yapilir miii?? spora nasil adapte oliim smdi cagatayi izlerken hahahaha
İcimdeki nefreti gerekli kisilere kusmak icin sabirsizlikla bekliyorumm.. ????
Hayat şaka gibi ama komik değil işte.
Biz kimseye ölmedik, kimsede bize bayılmasın.
"@BilgihanSaricam: Vakit geçirdiğimiz insanların bakışlarında samimiyet olmalı. Kaşı gözü ayrı oynayan insandan kime hayır gelir ki?"
Hiç miii acimadin banaa?
Bi terslik var sanki?! http://t.co/nec4Dl6lfd
Fıkrasına gülünmeyen hoca gibiyim şuan.
Sigaranın da tiryakisiyim ama bitince, yere atıyorum. Bilmem anlatabildim mi?
70 milyonun yarısı anti depresanlı
Göz yaşların tersine akasıya kadar ananı sikicem çocuk sus
Yepyeni bir hayata başlamayı dilerdim seni hatırlarken zor gel hafızamı  silelim...
Bu zayıflık başa bela bu lodosta nasıl dışarı cıkacam yahu neyse ki ceplerime taş koyduk????
Olmayacak duaya hatim indirdim hangimiz daha umutsuz tartışmayalım istersen
Dönüşte bu eşyalarla nasıl gelicem bilmiyorum ???? (@ Korupark Residence in Bursa) https://t.co/y3yjYo6tGm
Hamama giren terler,bilin istedim....! http://t.co/ehrowvdxfO
Siki sikine bekledik aq
Bu arada bir Kardak krizidir gidiyor. Olmayan kriz, her haberde var artık.
Senin gökyüzünde benım yerim yoktu.
orospulu bir kaç kadın oda sözde...
"@Sabahattiin_ali: Odamda beni kitaplarım bekler. Bu yegane tesellidir."
Sidik yarıştırmakta milli sporumuz !
Oreo yerine Borneo almışım kendimi çok kötü hissediyorum. Çakmacı sahtekar fakir gibi hissediyorum. Offf.
ice tea içmeyen insanlarla iletişim kurmuyorum
Agliycam en sonunda ya cok sıkıcı
Bu hafta sonu hiç bitmese, Pazartesi olmasa mesela? ??????
Tırnaklarımı siyah ojeli görmeye o kadar alışmışım ki silince bu el kimin diyorum
Bizim köyün bu elektrik sorunu nolucak aq
Keşkeler zaten hayatımı sikti
Bulmam gerek Ayse Arman!
Hadi bi cesaret sende
Sevgilisi olanlar umrumuzda değil
Ne demek okulların açılmasına 8 gün kaldı düzgün konuş.
Canım sıkılıyor
Özlenen sevgili http://t.co/53vDjYEJIq
Justabullshit ?? http://t.co/0RQy7jntSi
Sturridge, sterling ve coutinho  3ü ayrı yetenek ama bir takımda olmuyor sanki
küçük harflerle büyük duygularımızı dile getirebiliyoruz dünya garip."
Sanırım artık başkasına aşık olma vakti geldi ????
Vay be hababam sınıfından bitek ahmet mezuun oldu ????
Akp'nin başında kim var sorusuna Davutoğlu diyen var...
Ecem yine bize sac rengiyle uyum saglamayı tercih etti ?? @ The Boulevard Bridge Coffee & Bistro http://t.co/vA3gno8Rse
Hassiktr elektrikler gidip geliyo yandik :D
biz kırıldık,daha da kırılamayız valla yer kalmadı cünkü
Batsın bu dünya batsın bu istanbul trafigi @ İstanbul Florya http://t.co/RONwWywfcR
Ooo bugün bir sıkıldım fennnayddi
Kimin umrundayız ki.
Bu kadar insanın içinden bize niye kötüleri çatar anlamam
Ben yanlış mı görüyorum yoksa orda 1.30 dk gecikmemi yazıyor? ????
Bana soguksun diyorlar. Hayır. Sadece herkesle muhatap olmuyorum o kadar.
Bazen sadece şevkatle ilgilenirsin??
O koç istifa edecek @BJK_Basketbol
Umarım hakkettiğin yerdesindir. http://t.co/gAUzUem8Eb
Senin duygusuzlışunu sikeyim.
Sen onu düşünürsün o başkasını , Sen onunla hayal kurarsın o başkasıyla hayat bu işte.
Ya ask acisi neymis sen hic ben ne yapicaktim dedin mi oruspu??
Her Cem Adrian dinlediğimde aklıma gelmesen mesela??
Bizim en korunaksız olduğumuz alan, batının saldırı araçlarından bihaber olmamız yahut bunları önemsemememiz.
Dershane hocası yurt'ta kalabilmen için alkol kullanmıyo olman gerekiyo dedi. Vovovovov hocam haram ??????????
Enes manitasini babasiyla tanistirsin biz hala gün sayalim dönsün diye
Kemiklerim birbirine çarpıyor.iç organların bir bir ağrıyor.sabahtan beri battaniyenin altından çıkamiyorum. Bu nasıl bir grip ya ????????
çok çirkinseniz o videoyu niye attınız, atıcak kadar iyiyse neden çok çirkiniz yazdınız
Sıkıcı insanlara dikkat edin, yıkıcı da olurlar… ?
Biraz daha midem bulanırsa mide bulantısından can vericem????
This is Mesopotamia!! #mardin #tarih #mezopotamya #abbara #darsokak #dostkazığı #arkadanvurmak #ihanet… http://t.co/saRAnGjVCf
Sen orta yollu ailenin yuz kizartan tek cocugusun..
Niye hicbisey yolunda gitmiyo aq
Sana beni üzme hakkını kim verdi ya sen beni mutlu edecektin, lütfen kendine gelir misin
Söylerim nolmus ?!  Adim NADİYE FUNDAGUL ve bunun suçlusu ben değilim :((( @ozlemozcelikkk
Akşam oldum mu çok sıkılıyorum
1 saat uyuyum dedim kaç kisi aramış normalde telefon çalmaz.....
O yaştaki çocukla evlenebilirmi?
Sen başkasına sapık dersin ama en büyük sapık sensin 
Sizin insanlığınız sadece 2 bacak arasını düşünüyo!!!
Sevgim gerçek olmasaydı ağlayabilirmiydim?
Ihtiyarladik galiba dislerim kırılıyor
Bu niye engellediki simdi beni ?
Bu işi yapamayacaksanız kapatın bence. Forum'da eleman yokluğundan tek kişi hem kasa hem servis yapıyor. @urundulomer @PopeyesTR
Ne ara çok güldükte, bu kadar çok ağlıyoruz?
Acaba CHP ye oy toplayan paralel ablalar inadına  mini etek giyecekmi ?
141M hattında 70 dakikadır tek otobüs geçmedi, hayır gelmeyecekse söyleyin jetime atlayıp gideceğim ben.@ibbBeyazmasa @ietttr
Gözümden bi anda nasıl düştün öyle .
Gönlün kalır aklın kalır anıların kalır gitmekle gitmis olmazsın işte
Ne kadar çelme takarsanız takın, kalkmaktan üşenmeyiz.
Ne çabuk unuttuk Gazze'de ölen çocukları öyle degilmi ? #GazaUnderAttack #Gaza
Kayboluyorsun adam! Her geçen gün, biraz daha yitiriyorum içimdeki umutları.
Haftalardir başimin etini yediler hala napicagimizin kararsizligı hahahah
Eğer bu sefer ayrılırsak daha kimse toplayamaz beni. Girerim en dibe çıkarabilen olmaz. Nefes alamıyorum ki ben o olmadan
Gene dediğim gibi syrıza çok can sıkarsa burada kapı gibi Türkiye var. Türkiye ve onun deli lideri!
Bi insan bu kadar yolluyu nasıl takip eder akıl almıyor ??
İnsanların sıkıntılarına katlanmayan imanı imandan saymayız.RIZA yolunda biraz cefa gördükdiye ALLAH'A nazmı edeceğiz http://t.co/Exm8f1Yx8w
Bu nasıl rüzgar be saçlarım uçtu
Erkek aklınızla kadın felsefesi yapmayı kesin artık
Bi hafta ara vermişti özlemiş galiba yine arıyor amk sapığı
Yav napim sıkıldım http://t.co/UCmbuMnvJy
Sıkıntı büyük (@ Şerbettar Köyü) https://t.co/JoEwssx8F0
Evet seni twitter la aldatıyorum
Hay ben bu Heykel trafiginin.....
Ne aşkı be derdimi dinleyecek dostum olsun yeter ??
Bir erkeğe 2. Kez sünnet ol de ama bıyığını kes deme
Yapılan her kahpeliğe bi mevzu borcumuz olsun. http://t.co/FxPjY6Szjc
Nasıl bi rüzgar bu ya, uçmayan kaldı mı ??
Bu aşk acınız ölünce geçecek merak etmeyin.
En yakınından insan bunları duyunca şaşırmıyo değil doğrusu
Babamı özledim ben. http://t.co/BY9O9ZE57u
Çanak E58 sinyali verdi verecek ulen bu ne kasırga be
Annem yine çocukluk anılarımı anlatıp beni rezil ediyo
Ya carsamba gunu 3 adami izlemedigime pisman oldum suan
Bizden önceki uçuş iptal.Bizim ki değil hafif bir korkma olmuyor değil yani ????
Dönus vakti geldi catti.... (@ Eskişehir Şehirlerarası Otobüs Terminali in Eskişehir) https://t.co/O1Rlm5Hw0q
En büyük kazığı ailesinden yiyenlerdenim
Gerizekalı slm yazmis sonra slmi almadin diyor . Be aptal selamun aleykum yazdinda biz mi almadik ?
ben malım galiba
Sıkınti çıkmasa olmazdı. Ama alıştım pes etmiyorum :)
Dünyayı ayaklarının altına sersem yamuk serdin dersin gerizekalı..
Umut vermeseydin be insafsız umut.
Hdp seçime parti olarak girecekmiş bu da demektir ki barajın altında kalacak.
Bekleme yapma kasıyor.
Bir de ruhun gıdası müzik degil.!
Yalan haber.
Analizcilerimiz günlük gazete bilgileri ötesinde tahlil yapmaktan hayli uzak.
Gerketiği Gibi Çok Yanlızız
Ben yoksam sen bir hicsin.
KESK'in ziyaret ettiği Paksan Metal'de ateşin etrafında grev halayı çekiliyr #MetalGreviYasaklanamaz #MetaldeGrevVar http://t.co/PEwymXkr69
Keşke müfredatın istediğini değil de kendi istediğimizi anlatabilseydik daha yararlı olurdu eminim!!
Seninleyken olmak istediğim başka bir yer yok.
Watsapptaki gülen bok bile senden tatlı yinede sen bilirsin
Bak sen gittin kelimeler bile ağlamaya başladi
Işıkları kim kapattı lan sdsdasafgj
Sen olmayınca sen'izlikten ağrıyor her bir tarafım.
Sikindirik sikindirik şeylere üzülüyoruz aslında
karnımdaki kelebekler şimdi karınca larvaları.
Davutoğlu geldi havanin tadi tuzu kaçtı
Hay şansımaaa
Sana o mavi tiki bi sokarım avatar gibi dolaşırsın ortada??
Daraldım yemin ederim ya
Tanrım birazcık akıl ver şu kıza ya bu nasıl bişeydir ??????
Bu Durum Böyle Giderse Evlatlarımız İslam'ı Ecdadından değil Ecnebiden Öğrenecek??????
Ey İnsanoğlu Kendini Kafdağı Kadar Yüksekte Görsende , Kefene Sığacak Kadar Küçüksün Unutma Ne Kadar… http://t.co/Q2npwmRZBl
Sen kimsin ya sen kimsin ? #Rte
Hiçbir zaman garantisi olmayan bir mutluluk için, Hayatınızda kalıcı olan şeyleri yok etmeyin. Çünkü tek üzülen siz olursunuz. - Paul Auster
Ara sokakta drift aticak kadar ne yasadiniz
Karektersiz insanları itin götüne soktuktan sonra beni bi daha aramamaları çok iyi birşey.
Bazen hayata inat sadece mutlu gozukursun... http://t.co/4YiM7Pz5hI
Seni ozenll yapan birsey yok digerlerinden farkli degilsin.
Stalk stalk olalı bu kadar beceriksizini görmemiştir herhalde hay amkaqamkkk
9 ayı bitirmeye tek kelime yetti canım ? sen yoluna ben yoluma
Yılın 365 gün 6 saati yalnızız, 14 Şubat mı koyucak ? ????
Bomboş evde kendi başıma kaldim aq ??
Ekin yeter ağzımın suyu aktı, midem ağlıyo şuan
Tutmak istediğim o el, yumruk olup boğazıma oturdu
Yıl olmuş 2015 hala elektrik kesintisi yaşıyoruz ... He gelişiyoruz heee ??????
Deme yav biz ne kadar da salakmışız,sanki de sizi Türkce olimpiyatlarının finalinde gördüydüm. Acaib bir durum. http://t.co/7GMnRrHyWL
Su arabalari alin sunlarin elinden nolur jdndjfjfjfjg
.@burcuukc  ney bu gece burda mı kalıyoruz (@ Ber & Se 's home) https://t.co/yPCHg5hR6y
Havalar soğudukça sığınacak yerler azalıyor. Arabanızı çalıştırmadan önce biraz gürültü yapın. http://t.co/k8e3NP3eWY
Bu oyun karakolda biter hahaha :))
Bu fakiri millet gördü ne demek lan senin neden fakir zibidi
Münevverlerimizin pek çoğu, ya Sahabe-i Kiram’ı kötülemekte, ya sakalın boyuyla yahut da makam ve şöhret budalalığının peşinden koşmakta
Dünyayı kan gölüne çevirerek soyan güçlerin ipliği bu akşam da pazara çıkıyor. 22.00'de @tvahaber @ahaberdeyazboz
Bi siktirin gidin başımdan ya
Vay emre beeee
Bakkala gidiyorum susun herşeyi alcam kes be
İç sesimize günah yazılıyorsa sıçtık.
Kendini çok iyi tanımak çok da iyi bişey deil aslında
Özlediğin birini görememek çok zor mesela.
Bi bitmediniz be bi bitmediniz
Beni sevmeyin günah yazılıyo bilin istedim.
Rol yapıp ego şişirmektense, gerçekleri söyleyip açık sözlü olmayı tercih ediyorum.
Mutluyken beni istemeyenin zor zamanında yanında olmam.
Sevgiyi nefrete dönüştürenlere ödül vermek lazım, büyük başarı ??
Sizden sonra takıldığı insanları gördüğünüzde ona karşı bir acıma duygusu olmuyor mu içinizde?
Hangi gerizekalı facebookuma girmeye çalışıyorsa ????????
Aslında okullar yetistiriyor katilleri?¿
Allahım nasıl güzel uyudum. Ama o kadar gereksiz bir rüya gördüm ki anlatamam sjskskkdjsjdk
Su 3 gundur harcadigim paranin haddi hesabi yok aq
Bütün aksilikler sanki beni buluyo..
Ağzını hayra aç dangalak rüştü
Varlıgına alışmışken gidişin acıttı
şuan ki moralle hepinizin moralini bozabilirim susun
Heeehhh bi başbakan eksikti bide onun yüzünden takıl trafikte allahım ya ????
Yalandan kim ölmüş diyorlar.
Gönül ölür,dostluk ölür,güven ölür,insanlık ölür..
O tabak nasıl sokağın ortasında düştüde kırıldı ya nazar var üstümde nazarr??
Kal sen beceriksizsin yemek yapamazsin ??????
Haklı olmanın sevincini üzülerek yaşıyorum."
Sen o koca gobegini bu işten uzak tut tatlım :D
Ulan telefonu şarjdan çıkaramıyoruz fırt bitiyor şarjı
Az önce faceden profil fotomu beğenir misin diye mesaj geldi siz bitmediniz mi aq
Resmen adaletsiz dünya, sokakta yaşayan kimse kalmasa vallahi dünyada adalet var diyeceğim.
Bence benimde bir yerlerde saklanan bi güzelliğim var aq bu kadar cirkinligin baska bi aciklamasi olamaz
Hastalıktan ölüyom genee ????
Telefonum az önce yılın düşüşünü yaşadı
Gercekten benim bu kardeslerimin hepai sorunlu yaa
Çünkü insanlara güvenmiyorum. #İnsanlaraGüvenmiyorumÇünkü
Ya varya bu cocukta bir gram beyin yook.
Her cıktığınız erkek için aşk dolu sözler yazmayin oraya buraya yeter be
Bu ne dünya kardeşim veren verene.
öküz kıvanç iki tabak yedi cmxmxm
Gider gitmez atacam bu oluklu kadifeleri ya. İçlikle gezerim daha iyi aq
Türkiye'nin spordan sorumlu devlet başkanının (0011) plakalı arabasını TT Arena'nın yanından geçerken gördüm ne işler pisiriyorlar acaba?
Hep verilen sözlere inandığımız için kaybediyoruz. Tam da iyi niyetimizden vurulup yaralanıyoruz.
Erkekler söyledikleri şeylerin kızların aklında ne kadar uzun süre kaldığını bilmiyolar
Siz ok dedikten sonra yay diyen bir arkadaşınız varsa paralel evrene hoşgeldiniz.
Bir an olsun sezgilerimde haklı olmadığımı düşünmem bile bir hataydı.
Arkadaşa votka parası topluyoz pamuk eller nereye giderse artik
bi faişeyi sahiplenemezsin.
Kendimi şanslı hissettikten sonra 2 dakika herşeyin tepetaklak olmasından bıktım. Valla bıktım, gençliğim soldu. Ya tam olsun ya hiç olmasın
Böyle mutsuz olunca her şey herkes ölsün istiyorum..
Dövseydin bari hayvan gibi bağırıyo geri zekalı ya
Çok sıkıcı ?? @ Çengelköy Kahverengi Cafe http://t.co/NJyiMfuNFZ
Tipsizlikten olcem ak
Anladım ki ben hep boş hayaller kurmuşum
Keşke gerçek hayatta birine laf soktuğum zaman arka fonda thug life müzikleri çalsa
Kendinizi kandırmalarınız harika nerden aldınız?
Ya bazen kafama bi şarkı takılıyo üstüne beş yüz tane şarkı dinlesem de geçmiyo çok uyuz bir durum
Izmir kadar huzurlu bir şehir yok
Ya allah sizin belanızı versin bu ne
Memlekette pkk lı yerine polis tutuklayip duruyolar.sırf polisler cemaat yanlısı diye kimse ses çıkarmıyo o yüzden bizden bi bok olmaz
Pardon sen 20 yıl sonra ayakkabının arkasına basıp terlik yapacak gibisin cevabım hayır
Alıştım artık" cümlesi çok umutsuz değil mi lan?
Günah LAAAAAAAAAANNNNNNNN
Bütün ömrünü orospuların gözlerinde aşkı aramakla tüket
Ben her zaman doğruları söylerim. Yalan söylerken bile.
Sadece biri yüzünden bir şarkıdan bir şehirden ve bir isimden nefret edebiliyorsunuz.
kızım sen bidaha benim gözetmen olduğum sınıfa düşme bu sefer seni sınavdan atarım!!!!!
Ya sen bana yavşadın nasıl sevgili yaparsın
Evde at yarışı izlemekten psikolojim bozuldu geceleri uyurken at sesleri duyuyorum sanki
iyi olanı sikiyolar siktigimin dunyasinda
Ben ki 'özsever'in psikolojideki karşıliğının ne olduğunu unutacak kadar psikolojimin elden gittiğini düşündükçe.. s.s.s.s.s
İnsanlık hangi yüzyılda kaldıysa ben oraya dönmek istiyorum.
Güçlü bir insan olmak için daha çok selpak bitirmen lazım ...
Özlüyosun ama sarılamıyosun, çok saçma
46 kromozomdan 45 i dert aq
" Samimiyet gördüğüm kadar samimiyim. Sahtesi ikimize de zarar. /Murat Tavlı/"
Bu nasıl bir koltuk sevdası!  Bu nasıl bir başkanlık aşkı ! Anlamak mümkün değil !
abim snapteki resimlerimi sslemiş tivitıra attıklarımı bilgisayara yükleyip ayrı bi dosya açmış tehtid olarak kullancakmış psikopat mk
İlk konuşmaya başladığımız gün hissettiklerimi hala hatırlıyorum.
Gerçek sevgiyi hatırlamak içimi acıtıyordu; acımasın diye kapattım beynimin hatırlayan yanlarını. İlerde kimse bana nasıl unuttun demesin.
Umut tükenmiş gibi görünse de ikinvi şans her zaman vardır. Ya yoksa?
Bütün güzel kızlar ölsün
Başkaların beklentilerini yerine getiremediğim için özür dilerim ama kendi fikirlerim daha önemli.
bazen duyguların seni yer bitirir ama sen susarsın
ERDOĞAN eski TÜSİAD  Başkanı'na 
Sert tepki! http://t.co/nMf354A0Np
Kendime zor tahammül ederken sana hiç edemem canısı
ben mi aşık olucam komik
Allah büyük  sabır (@ Serttas Home) https://t.co/CZSgzORoGc
Bugun neden bana huzur veren hicbi sey yok acaba
Sabah iyiydim şimdi nerden çıktı bu hastalık ?
En sevmediğim insan tipi melankoli insan tipi günün her saati mi üzgün olur bileklerine dikine jilet atsada kurtulsak
Başım ağrıdığı için uyuyorum ,çok uyudugum için yine baş ağrısıyla uyanıyorum ??
Aa sen benim sevgime inanmıyordun değil mi pardoon??
Hani böyle çok özlemişsindir ama mesaj atamıyorsundur ya.Daha fazla konuşamıycam.
Ben yazi ozledim getirin bi dall
Öyle bişşey olamaz hoccaa
6 diyip 5 aldım moraller bozuuk
Biz dönüyoruz bi bok yok burda. (@ Ayder Yaylası - @ayderdogaresort in Rize, Türkiye w/ @cengiz_ustabas) https://t.co/Ma6jI4E5my
Yalnız daha gece başlamadı o kadar emin olmayın :) http://t.co/fMlInNNNih
“@serayzcan: bana niye kimse güzel bir şeyler yazmıyo yaa”güzellik sen daha fazlasını hakediyorsun yazılara gerek yok
Gücüm yok gerçekten ??
Uçuş iptali olmasın ama (@ Şanlıurfa Gap Havalimanı (GNY) in Şanlıurfa, Türkiye) https://t.co/ZQcCaJDgGH
Hayvanları petshoptan almayın onlar mal değil onlar bi arkadaş ve bi dosttur
Popüler yerlere gitmeyi çok mühim görenle edebiyat dergisi okuyan bir olur mu hiç ?
Geçmiş  geleceğin habercisi gibi
Kimsenin kalesi değil deyip akpnin kalesidir demen kac puan özürlü davutoglu?
Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin.
Allah büyük.
15tatil çoook güzel gidiyor ama okuların açılmasınada az kalıyor.:'(
Resmen Teksas ya silahlar susmuyo (@ Tozkoparan in İstanbul, Türkiye) https://t.co/eKCRY6PCUH
Ulan kulaklığım  bozuldu,  ekranımı kırdım şarj aletim bozuldu  hayır  telefon  bana atarmı yapıyon  ne yapıyon  sen
Doğaçlama takıl. Planlar asla işe yaramaz.
Seni kim israf ediyor ben her zerrene muhtaçken
Yanılabiliyoruz.. Bazen ama kimi nereye koyduğumu unutmam asla?????? http://t.co/nDkX5oD7lj
Şansını fazla zorluyosun??
Manga Mavi Sakal'ın efsanesi olan İki Yol'u  rezil etmiş. Öyle kalsaydı keske...
Höff hayatın AMK...
Ya nasıl sevdiğimi anlatacak kelime bulamıyorum
Erkek voleybol maçına yıllardır gidiyoruz 1 galibiyet aldık sanırım sadece.
Olum kendime gelemiyom hep bi uyku hali
Rehberim silindi ya .s numaralarınízı mesaj ativerin bana
Allah hepinize akıl fikir versin. Amin.
Karakter sorunu olan insanlar ölsün
Son gün Istanbul..
Saç değişir mutluluk başlar..ayda bir kuaför şart??
Bana masal anlatma ?? (at @Cinemaximum in İstanbul, Türkiye) https://t.co/4gsOGoyIza
Hayatımda benim kadar saf ve mal birini görmedim gördüysemde aynadaki yansımamdır
Hamama giren terler ?? (@ Çemberlitaş turkish bath) https://t.co/o3qO49FUvC
"Yorgun kalbim,Yorgun hayellerim"
geçti artık o işler, bunları gitmeden önce düşünecektin
Babam da az önce senin okulun bitesi yok galiba dedi bişey bilmese söylemezdi işte geleceği görebilen kendinden emin baba stili.
En guvendigim insanlar kahpe ciktiii
One shot Two shot kadar güzel değilsin
NabZa GöRe ŞerBet..!
İşiNe GeLirSeeee.^
Benzzeemaaaa naaaaptin sen oyleee
Boşuna ötmeyin hırsızlar İZMİR'İ rüyanızda görürsünüz
Falımda çıkan yıldızın içindeki kalbi öyle bi yere bağladıki Merve.. Şu an ben şok??
Vazgeçmek hiç bu kadar zor olmamıştı
Mutluluk bu olsa gerek ! 
Iibf desrliklerinde çekilen egitim fakultesi çilesi.bitmiyor aa dostlar.
İnsanlara ilk olarak ogretilmesi gerekn sey saygidir.Ne olursa olsn kim olursa olsun ayrt etmeksizin kisiligin en onmlinsafhalrndandr saygi!
Ohh gıybet! asdfgh (@ Sanat Evim Cafe in İstanbul, Avcılar w/ @hazalaluc) https://t.co/ydxuZ3y682
Gençliğime yazık
Aydına gitcektim ben yaa hasta olup yatmak niye şimdi ????
İzmir kimin kalesidir pardon
Allahım! Ibadetleri, özellikle de namazı gönülsüz kılmaktan, namaza üşenerek kalkan münafıklar gibi olmaktan Sana sığınırız.
Onu giyme, bunu giyme sonra ne biçim giyiniyosun. He kötü giyiniyorum he
Ben bilmem eşim bilirde avantajı karşıya bırakmak kadar salakça bir hareket daha yok. Püh be!
ADALETyeriniBULMADI @Yusuf__Tekin @hmzaydg 1
Seviye önemli arkadaşlar önemli
Yalnızlığa alışmış bir insanın sevmesi zordur .
Bana bu kadar yeter cidden
allah bile gusul aliyormus amk bee vay bee odkdmdmdmddmdmmsmsmsmsbahahaha http://t.co/aK1JAghECg
Beni sevmeyenler cok iticisiniz.Siz sevmeyin aminakoyim ben kendimi severim djdndn
Bir aşkım diyişi var ama bundan sizene?
ağlama nisa gözyaşına yazık knk
14 Şubat kutlamak günah o yüzden kutlamıyoruz saçmalama yalnız falan değilim mal mısın düzgün konuş.
Rabia nın bana meydan okumasına ne demeli peki...
Ben de televizyon izlemiyorum. Tanrım yoksa radikalleşiyor muyum?
Bir akıl sahibi ki günahlardan korkmaz ve kaçmaz, onun dinde istikamet sahibi olabilmesi mümkün değildir.
Kafam karisik ???
Deme yav biz ne kadar da salakmışız,sanki sizi deTürkce olimpiyatlarının finalinde gördüydüm. Acaib bir durum. http://t.co/C8gfOQYmcy
Bu hava ne aq
Bok vardı çünkü.
Hava çok bozukk (@ İğneada in Kırklareli, Türkiye) https://t.co/fg5WWACxds
Pes etmek tarzım değil ama sen savaşmaya değmezsin.'
Adam "İzmir Ak Partinin kalesidir." demiş. Gavatoğlunun kafalar tey tey.
Lan bu metro neden bu kadar kalabalık.
Aaaaa davutçuğum da çıkıp ızmir akp nin kalesidir falan diyor la ne içiyorsunuz olum siz
Ben yaralarimi sardim oyle geldim sana. Sen yaranin nerde oldugunu bile bilmiyosun
Cem Adrian dinlemeyen gerçek aşkı bilemez, net.."
İçimdeki her şey, boğazıma takılan bi dugume dönüşüyor bazen. Tuhaf.
"Olmadı, olana kadar dua ederiz.."
Çünkü sen o pislik hayatı yaşamaya mecbursun.
Amina kodugumun otobüsünde salgın mi var biner binmez dört kişi kusar mi amina koyayim ya
Sokacak lafım yok değil, koyacak yeriniz kalmamış
Ne sen Okadar ucuz insan ol nede ben Okadar sıradan biri.
Sana hiç yalan söylemedim. Hiç değişmedim. Eğer memnun değilsen, sana yetmiyorsam siktirip gidersin.
Bilir misiniz sabah 9dan beri derse girmek ne demek
Bu ne rüzgar üstüme apartman devrilcek gibi ??
Umudumu kirdilar azizim. Kendimden bile vazgectim.
Beni engelledi ve hala kaldırmadı çokk koyuyor cidden çokk
Yaşanacak onca şey varken gitmek de senin salaklığın.
Yunus abi sen insan gibi yanıma gelmeyi bilmiyo musunn ??
Ne demek artik silivride ablamda kalicam ¿
Hapsurmaktan oksurmekten ıcım dısıma cıkıyor aq.
Ne güzel pişman oluyorsunuz ve bu ne güzel hiçbir işe yaramıyor
Hamama giren terler ?? (@ Çemberlitaş turkish bath w/ @turgutkoyun) https://t.co/pvczkPMde8
Tamam orospu parayla kendini satan falan filan ama sen kapalısın ve davranışların yüzünden orospusun. Seni sevmiyorum byü
İstemeye istemeye de olsa bi gün bende İstanbul a yerlesecem gibi görünüyor :) https://t.co/mpBas826aB
hey dostum senin tek sorunun o kocaman kafanın içinde bir beynin bile olmaması nokta
Keşke gerçek aşkın GALATASARAY olduğunun farkına varsaniz
Din Kulturu dersleri 5 olanlar nasil dolandirici olabiliyor. ??.
Abi evde tek olmak eğlenceli olduğu kadarda sıkıcı
Seni görünce sesim bile titriyor, sence yüreğim ne halde?
"İnsan olmak " cok mu zor ?
Köpeğin duası kabul olsaydı, gökten kemik yağardı be yuyu.
Bazı insanlar bazen insanlar...
Hayat ne garip, yaşarken elinden tutan yokken, ölünce omuzlarda taşırlar.
Dun gecenin ustune kendimi olum uykusuna adadim ve sadece 3 saat mi surdu!!!??? Kufur gibi.
Bu ne biçim tatil ??
Zalimlerin çarkı cahillerin çalışmayan kafalarıyla döner...Enerji Bakanıda itiraf etti zaten :)
matematik hocamın gelmiyceğini öğrendiğimden beri beynim bana oyun mu oynuyo diye düşünmeden edemiyom.
Ilk okul mu lan burasi git 100 ünü ilk okulda al.
Torbacilarin mekani polis basmis onlarda mahallede davul zurna getirmisler o karisiklikta yine satiyolar asdfda
Şu mevlüt bitsede yemek yesek yav dksmsm??
Ağzını bozma küçük kız sonra yürüyüşün değişir bozarlar
Emelimle dedikodu ?????? (@ Carrefour in Bursa, Türkiye) https://t.co/T2Yxw3rKtm
Neee demek artik silivride okuycam
İzmirinn nerdeysee her sokagindaa poliss vat bunee yaaa  iyiiiikiii bunlarr devamlii izmirdee yasamior trafikk hep felcc
Volkan mac oncesi yine tribunlerle kufurlesti .sonra gelip bana bu gavati savnyrsnz neden her deplasmanda baskasna dglde buna yapiliyor!
Sendikaların grev kararını hükümetlerin belirlemeye çalıştığı ülkeye Türkiye,sisteme ise vahşi kapitalizm denir...
Vala bende herkes yaşıyo diye yaşıyorum
Ben yokken sen bi hiçsin
lütfen sokak hayvanlarına kötü davranmayın, eziyet etmeyin! :(
Yanlış insanlara güvendik.
100 kilo olmuş insan 30 kiloluk göbeğinle neden kış günü göbeğini devirip kapalı havuzun kenarında yatarsın, yüz lan!
IŞİD kafasından istiyorum. "No music,No book, Always heaven"
Değişik.
Bursasporun takim otobusu yenibosnaya girerse boyle olur amk
Sonra ben aklına geliyim salakça gülümse.
Bu kadar laf sokmama gerek yoktu ama napim ona karşı sürekli göt etme isteği geliyo abi engel olamıyorum kendime fjdndndnnd
Ah annem babam niye zorla evlendiriyorsunuz beni :((
Çünkü şuan yaşamıyor gibiyim. Başka alemlere bir uğradı beynim. Artık eminim.Eskiden seven sonradan sevmez olduysa buna sadece hüzünlenilir.
Hepinizden tiksiniyorum. http://t.co/4vCJvEw9NV
Her 10 dakikada bir aramasa ahmet iyi çocuk aslında
Siz beni sevseniz nolur sevmeseniz nolur be amınakoduklarım.
Cevap vermiyoruz diye fame diyolar allaamm
Hazır mısınız orospu çocuğu ankaraguclulerin masum 1 - 2 Beşiktaş taraftarindan alınmış atkisiyla fotoğraf cektirmesine?
Çok rüzgarlı hava yaa gece yoğun geçeceğe benziyor yine :(
Benim, kumarda ki şansım aşkta olsaydı şuan dört yılımızı doldurmuştuk :) :)
Bizi üzen bok yesin.
Umutlar kaybedilir hayaller yıkılır.belkide mutluluk bir beklentinin olmamasıdır.
Poof sıkıntıdan ölcem
bu kadar hoyrat olunmaz ki
Madem sigara zararli o zaman ne sikime ortaya cikariyosunuz.Kafamda deli sorularr ¿?
Sevmediğim bütün kızlar orospu
Vay amk İzmir AKP nin kalesi olacakmış.
Bu Davutoğlu ne dediğini şaşırdı iyice.
14:30 da inmiş bir uçak! İstanbul trafik çilesi,hala yollarda eve ulaşamıyaxağım sanırım:((
Seninle oturup kahve içeceğime zehir içerim gereksiz :))
Kabul edelim, büyümek hiç iyi bir fikir değildi.
Ya sen kim köpeksin Davutoğlu.  İZMIR hickimsenin kalesi degilmis. Izmir CUMHURIYETIN kalesi olum aklini alirlar burda.
izmir de bugun bunlari alkislayan ve destekleyen yavsaklarda defolsun gitsin bence, aramizda vatan haini istemiyoruz http://t.co/1wvOV856J2
Bize sabahlar olmamalı ?????? (at @CookShopTr in İstanbul, Türkiye) https://t.co/WsQOVRDWwq http://t.co/nVofDR5g5G
Tek bi şey için aglanmaz birikmistir o
Parası neyse verelim de youtubenin mobil uygulaması arka plandada çalışsın yeter
Bundan 1 hafta sonra yarın,off okul başlıyo,yinemi okul mk ne çabuk bitti tatil bla bla
Olum takip ediyonuzda niye favlamiyonuz la  totoslar.
Ağa babanız da şaşırtamadı. Kendisi iyi bilir.
Geçmiş başına bela olur ya bazen anlamsızca ??
Ey meclistekiler  ve saraydakiler iktidar ve m.muhalefet AYASOFYAYİ  NE ZAMAN GÜNDEME ALACAKSINIZ  !?!
Tatildeyiz dersler nasil diyolar ya yapmayin su guzelim tatilde :(
Cumartesi günümü mahvettin canım misafir??
sana gitme demeyeceğim, ama gitme
Ulan az kalsın düşünüyodu yaa bak üzüldüm şimdi.
Çalış  çalış  nereye kadar acep ? Sıkıldık  ya la ?????? http://t.co/MSR2km8iL2
İmamin cemaatin onune gectigi yer helal olmalidir.
Hirsizlik parasiyla Allah evi(cami,mescit) yapilmaz.
Bu dünya dayanma dünyasıdır ,darılma Dünyası değildir diyeceksiniz.. http://t.co/twEIEuC8FN
Susarken bu kadar yorulabilir miydi bi insan?
14 subat mi. Bsy yapiyoduk ama napyoduk unuttuk.
Yaşattığınızı yaşayın. Yanınızda olmasın dost bildikleriniz. Bir nasılsına muhtaç kalın.
Aşk Yeniden - Karışmayın Bana Benim Hayatım Benim Kararım
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Rahatımı erdogan bile bozamaz :) http://t.co/AsezHMLtYF
demek nazar ve büyü var
Ne zormuş seni sevmek sol yanım paramparça
işiniz gücünüz artistlik
Düğünlere gittikçe evlilikten soğuyorum.
Pazartesi dedigim olmassa hocaya gitcem. Bir insanin dediginin hep tersi olur mu ?Hem gulunecek hemde aglanacak durum Bu olsa gerek.:(
Ölmen dileğiyle siktir git ??
Siqaram bitti umutlarım da bitti....
Sürünüyorumdan taraftar marşı yapar gibi hiç ettin sevgimi ajhsahhsnaahbaha. Kamyon alıp arkasına yazdırcam.
İyi olanın canını yakıyorlar bu bok dünyada.
Heralde göremezsin cunku eskisi gibi sevmiyorsun.
Ya ben yolda gördüğüm yalnız yaşlı teyze icin bile saatlerce ağlayabilecek bi insanım nolur beni kırmayın yaaaa :(
Ne de komik kıskançlıklar bunlar
Baktım çözülecek gibi değildi bir düğümde ben attım.
bilmem ki kuşlar bu hengamenin neresine uçar ?
"Okşayan elin kıymetini bilmeyenler, tekmeleyen ayağı öperler."
Ben uzağı göremiyorum,gözümün önünden ayrılma
Siz gülmekten ağlayan mutlu insanlarsınız, biz ağlamanın ortasında kahkaha atan deliler
Ay nerden açtim haberleri ne güzel görmemiştim bunlarin deli deli söylediklerini biri İzmir de öbürü işamdamlarina konuşmuş
Çalış çalış nereye kadar.. (@ Halkapınar Metro İstasyonu in İzmir, Türkiye) https://t.co/ApGCGWNSPa
Yeminlen bunaldım
Zamanla geçer diyosun sonra bir bakıyosun adım atmaya gücün kalmamış
Bilgisayar muhendisi Atasehir'de intihar etmis sonumuz bole mi olucakti :(
Değişti, çünkü çok değer verdin.”
'Napıyon' ve 'Napıyorsun' arasında dünyalar kadar samimiyet farkı var.
Cumhurbaşkanı anayasaya uymuyor Oluyor. Metal işçileri bakanlar kurulu keyfi kararına uymasada olur.
Ben matematikten 40 net yapmak için ölesiye ders çalışıp üstünede seni seviyorsam dur bi düşün. Niye ben diye bi düşün.
Tez çalışması biterse ben kaçarım ama bazen ayrılıklar zor oluyor ?? (@ Niğde Şehirlerarası Otobüs Terminali) https://t.co/gjfaiMLqMZ
Hande yener napiyosun diye sarki yaparsa sasirmam
İki yüzlülük adın olmuş olum dikkat et ????
Herşey kötüye gitmek zorunda mı?
Kadının özgürleşmesi bedenini sergileyebilme özgünlüğü ile eş tutulmamalı.
Benim tarzım düşünebilmek...
Sende türban taktın diye namuslu.
O küpe taktı diye top olmadı,
Sende tesbih salladın diye adam."
asosyal değilim evi seviyorum salak mısın düzgün konuş
Her şeyi kontrol edemezsin. Bazen boşvermelisin.
Kendinize alıştırıp gidiyosunuz ayıp.
Guvenmiyorum iyi niyetimiz bile kotu aq
Ailecek sana sinir oluyoruz canım..
Yalnız hissetmiyorum öyle hissettiriyorlar.
Ciddiligimi bozmasana http://t.co/obNDXdYlm2
Yola çıktıklarınızı yolda bulduklarınıza degismeyin. Yoksa yolunuzu kaybedersiniz.
Herkes birbirinin salakca fotoğrafını saklayarak onlarin arkasinda pusuya yatmis amk . Dostluga bak be
Temizlik şart oldu.
Ruh halim; Canım sıkılıyor ama hiçbir şey yapmak istemiyorum.
Bi de dost rolleriniz yok mu abv
Okşayan elleri ısırır, tekmeleyen ayakları öpersin sen nankör!!!
Gerçek ask kayboldugunda hayatin anlamida kaybolurmus...
Alkollüyken söylediklerini ayıkken tokat niyetine suratına çarpmak diye bir seçenek de var tabi ??
İmamlarin osurmamasi gerekir.!!!
Aksi halde sonuc belli!!!
Arkadaş diye nitelendirdiğimiz kişiler konuşmak istediği kişi mesaj attığı zaman seni takmazlar ama yalnız kalsınlar ota boka gülerler ??
Gül'ün dikeni...
Sizin için yabtım aptallar http://t.co/0GOPtN3kvl
Mutsuz :((((
Beklemekten bıktım
Patlıcanın reçel olduğu şu dünyada senden bir bok olmayacak ona üzülüyorum.
Elinde akoj var koz girmiyon malmısın amk
Cıvık bir ilişki yaşayacağıma kaliteli bir yalnızlık yaşarım daha iyi.
“Birine alışırsın ve diğerleri artık fazlalık gelir.”
Eve geldim ve gördüğüm tablo kedim 5.kattan atlamış kafayı yicem amk
Bir 'siyasetçi' neden ağlar
Uğur Dündar' ın ne olduğunu görmüş ve anlamış olduk. Tohumu nerden geliyor acaba.
Zor gunler bekler bizi artık...
Neden hep aynı anda ? Bu tesadüf mü şimdi yani ?
bugün gök yüzünde değil gözümde bulut var
Seni ben ellere çevrimiçi olasın diye mi sevdim ?
şu an ulkenin yönetiminde söz sahibi olan başta Başbakan ve cumhurbaşkanı olmak uzere tüm bakanlar, beni ve düşüncelerimi temsil etmiyorlar
Kızlara "konu bul" denmez beyler.
Yanlışlıkla favladıktan sonra yaşadığım stres yüzünden 10 yaş yaşlandım ??
"Ey Türk milleti, üstte gök çökmedikçe altta yer delinmedikçe töreni kim bozabilir."
ADALETyeriniBULMADI @Yusuf__Tekin @hmzaydg 5
Daha gorecek gunumuz var vay balim vay balim
Hâla unutamamış olmam çok garip
güvenmiyorum, iyi niyetiniz bile kötü
Önceden seni saçmasapan sevmişler ben sevdiğim ağır geldi sana
Bir çok #GERİLLA' nın yeleğinin sol iç cebinde #SerokAPO ' un çekildiği son resmi vardır. http://t.co/ybzG1jKi0J
İnsanları sinirlendirmeyi neden bu kadar çok seviyorum acaba zjszisixhsh
Kimseye acimicaksin bu devirde.
Buna bi guzel gulunur
Senin babanın düşman ların ı sikiyim. Değişik değişik duygularamı dalıyon lan..
Yine, yeniden. ?? (@ Ordu in Ordu) https://t.co/s0RdHM3JoI
Keşke mutlu olsam sjsdb
Anladık sevgilin var ve buluştunuz ama 20 tane fotoğraf atmanıza gerek yoktu canım
Allah kimseye devlet bahçeli yüzsüzlüğü vermesin
"@HergunYeniBilg: Mutluluk kişisel bir meseledir koşul ve standart meselesi değil http://t.co/eGnZAEASus"
Bahtsızlıklarımızı da mutluluklarımızı da abartırız.Aslında ne söylediğimiz kadar bahtsızızdır ne de söylediğimiz kadar mutlu.
Bence artık sen de herkes gibisin.
Boşu boşuna havalara girmeye  #gerekvarmı ?
Şimdi soru şu sana
Simdi farkettimki 2 aydir ders stresiyle uğraşıyorum son bi haftam kaldı. Tatile hasret kaldm resmenn
Oyunda bile fakirim , fakirlik ruhuma işlemiş
"İzmir, HİÇ KİMSENİN KALESİ DEĞİLDİR! Ak Parti'nin kalesidir!" Diyen Davutoğlu'nun kafasından istiyorum????????
Paralel durumlar... (@ Yakaköy in İzmir, Türkiye w/ @gozdebeykoylu) https://t.co/wZqpWbP1up
Hastayken sınav çekilmiyormuş gerçekten:(
Yakınlarda ki uzaklık..
Ya lütfen bi espiri bi gün yapılsın dilediğinizce 1 gün içinde yazın ama 1 espiriyi her gün görmekten sıkılıyorum yaşama sevincim kalmıyo??
Annem basın sağolsun  diye arkadaşını  aradı  telefona ölen  kişi çıktı ??????
ne bedduam var ne de ahım, kalmayı kimseye insafım.Affedemem ben bunları geç...
Sık sıkı sıkıcı sıkıl sıkılmak işte böyle şeyler çocuklar.
Bu akşam garip bir gökyüzü. http://t.co/1AU3ybrv24
Patlıcanın reçel olduğu şu dünyada senden bir bok olmayacak ona üzülüyorum.
Yalnızlığıma laf etmeyin. O benim tek arkadaşım
Hep verilen sözlere inandığımız için kaybediyoruz. Tam da iyi niyetimizden vurulup yaralanıyoruz.
Bodrum'da hayat zor şu an
Yetmedi mi :( http://t.co/wUezVqf02Q
Okullar acilsin artik bence
Asıl zor olan olmayacak şeyin hayalini kurmak değil, olmayacak insanları o hayale sığdırmaya çalışmak.
Çekemiyosan beni çatla geber geber????
Ben uyudum bu bebe uyumadı bi uyusada ohh çeksem be moruk ohhhg desem sevinsem biraz heycanlansam huzur bulsam olmazmı çok mu şey istiyorum
Hayat mutsuz olmak için çok kısa
Affedince yorulur insan, yalnız kaldığında bir de.Ama insanı en çok yoran şey hayal kurmaktır; olmayacağını bildiği halde
Hiç bi koşul birini yarı yolda bırakacak kadar orospu çocuğu olmamalıdır.
Acim ama yemek istemiyorum. Ruh halime acidim yeminle
İzlediğim güzel filmden sonra kendi hayatıma dönmek çok boktan
hep kiriliyoruz ama yinede  hep bi mallik pesindeyiz
Bir mekana oturdugunda arabanin anahtari masaya koyulmaz beyler gorgusuzlugunuzu belli etmeyin
Aq twitterin çalınması ne kötü bişemiş djdndj :D
Benim feministligim çirkin erkeklere, sen canını sıkma tatlı çocuk.
Bugun daha cumartesi!!! #girlsoutnight
Hayat şaka gibi ama komik değil işte.
Alışverişe doyamayan ben !!
Unutmak değilde yokluğuna alışmak gerek bazen !!!
Satıcı çocuklar için lütfen zabıtayı meşgul etmekte çekinmeyin yapacagınızın en iyisi bu ?? (@ Kızılay) https://t.co/hZVAS8S76T
Papatyalar kadar saf ve temizdik hepimiz zaten he he ????
Ben Ankara kadar soğuk, sen Ankara'dan daha da soğuk...
Bu günlerin yarınları da böyleyse, yarrağı yedik.
Beni defalarca üzen birini, defalarca sevdim.
Mal mal oturanlar.
Dur polis kelimesini anlamıyorum adam zaten polis olduğunu bildiği için kaçıyor amk
Bu takımı mahvettiniz Allah belanızı versin..!
Şimdide bizde dışarı çıkma sırası
Şimdi hep beraber ağlıyoruz aglamayani doverim
Az önceki olan kazayı iyiki görmemisim ya içim parçalandı Allah yardım etsin acil şifalar
Boş insanların boş muhabbetlerini dinlemek????
E gidiyon madem canımı hepten söküp alaydın
Egon patlamış heralde tatlım hava kaçırıyosun ??
Zaten neye çok hevesli olursan o olmuyo sonunda.
"Sana gülmek çok yakışıyor" dedi ve " AĞLATTI "
Mesai dewam ediyor (@ Matbaacilar Sokagi) https://t.co/tFf84DqqUu http://t.co/VBC8ZQLP5d
Amk bunun sonu iyi değil hortum filan geldi galiba
Bad boy mavisi saçın var çirkinim diyorsun, sus istersen?
Ertu allah cezanı vermesin kimin kanından olduğun belli ahshahs
Ah ulan doktor espri yapma sen şimdi alkolü bıraksammışta üç yıl kanımdaki yetermişte sus mkoduğum.
tıp ne kadar ilerlerse ilerlesin sendeki bu geri zekalılığa çözüm bulunamaz canım ya
Dayak istiyor bak
Sinirim bozuldukca kek yapiyorum bu ne aq
Laf ile değil, yürek ile sevmek göt ister
Azrail gel beni ayit olduyum gere götür bana göre deyil bu hayat gel beni götür ne olur :((((((
Şairler sevdiğine kavuşamayınca şiir olurmuş meğerse.
Piç hakemmm.piçcç
"Benimsin" kadar samimi bir kelime daha yok.
Bazen iyiki sağlık okuyorum diyorum
Beni güldürmek için bin takla atan bir erkek zaten var. http://t.co/Ndb20Akx3X
Olmayacak bir hayale kaptırdım kendimi , bulamam yolumu sen olmayınca
Erdoğan'ın Egemen Bağış Sevgisi Dillere Destan!.. http://t.co/rbXG7kcKAy http://t.co/AwX2fo0mi4
Lan bu nasıl tatli?  Olmamış bu bidaha istiyorum bitirmeyin
Yaşasın tam bağımsız ayyaşlar,düz yolda gidemeyenler. http://t.co/ChD7UlM3Q5
Ve biz ölmediysek eğer, anlamsız bu ayrılık.
Çok güzel bir ülkemiz var ama #BizimÜlkenin kıymetini bilen yok!
Banyo olmasaymış bitirmişiz yaa
Ne biçim insanlarsınız ya
Biz ağzımızda iğne varken bile konuşuyoruz bize sus diyemessiniz.
Şeytan diyoki git dal şu mal karı ya allahın cahili ya
Meltemin dediği gibi çirkinlikten ölecem http://t.co/Oy1OqzFPT3
Bir Babanin oğluna tek öğüdü "oğlum dünya bir gün bir gecelik bir saatlik değil yalanla yükseleceğine doğruyla alçalki takdir edilebilesin".
Ah bu şarkıların gözü kör olsun
Ya ulan ben senin tivitlerini daha atmadan favlıyodum sen favlamaya üşeniyosun defol hayatımdan defol
Kırmaya korktuğun kişi , Seni iki dakika da paramparça eder.."
Çok zor bir  başkasıyla olduğunu bilmek ..
O kadar ozellik varken neden gerizekali olmayi sectin ?
Artık bambaşka bi insan olucam kimseye zerre değer yok!!!!!
Ergen işi bulduğum snapchati yüklemiş bulunuyorum kendimden utanıyorum
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz bile kötü.
Ne vurdu be rm golüne ayaklanmaktan nefret ediyorum:(
Bana masal anlatma (@ Prestige Cinema in Ankara) https://t.co/D66aT1jbeF
Yaa ben de insanım be :DDDD (@ Karşıyaka Çarşı in Karşıyaka, İzmir, Türkiye w/ @bymurat10) https://t.co/SbALDIO5F0
An gelir; sinirlenirsin, kıskanırsın, canın yanar yumruğunu sıkarsın ama sesin çıkmaz.
Sevgılıler gununde bana hedıye alan erkek degıl nıkah gununde soz verecek adam lazım.
Tüm ameleleri ticarete doldurmuşlar lan :D:d:D
Hayat iğrenç bir şekilde sıkıcı. Bu ne biçim hayat yaa :-( (@ British Town English Language Schools) https://t.co/iq62bHxcnj
Hic bi anne evladinin sayesinde kufur yemeyi haketmez.
Kaybeden ben olmam, kaybeden benden olur.
O nasıl TAG amk
An gelir; sinirlenirsin, kıskanırsın, canın yanar yumruğunu sıkarsın ama sesin çıkmaz.
Bekarlık sultanlıkmış! Saptan sultanmı olur lan. :)
Suskunluk kimseyi yanıltmasın, çünkü susan konuşursa kimse kaldıramaz.
Ben bu havalarda şalım uçmasın diye kaç tane iğne taktığımı hatırlamıyorum kız ne bone takmış ne iğne insan gerçekten hayret ediyor...
Hadi bıraktım adım hiçbi zaman doğru yazılmıyodaa doğru yazdığınız zaman soyadımda doğru olsaydı keşkemm :p http://t.co/PM8G20Pk37
of ya rüyaymış" üzüntüsü.
Davutoğlunun İzmirdeki Konuşmasını Dinledim Konuşma Tarzı Facia insanın Beynini Kemiriyo Hal Ve Hareketleri Tribün Lideri Gibi...
Ama yine de sorsalar gelsin mi diye; yanacağımı bile bile, gelsin derdim!
Sevgimi helal etmiyorum daha nolsun dedi kadın
canını istese canını verecegin insanlarin böyle konuşması ne diycegini bilmiyor ki insan
Hangimizin kafası karışık değilki
Halil Sezai bizim akraba mi acaba aq hep alkolik tavırlar falan
An gelir; sinirlenirsin, kıskanırsın, canın yanar yumruğunu sıkarsın ama sesin çıkmaz."
Çanakkaledeki fırtına beklentisi yüzünden belki gelemeyebilirim Lüleburgaza :/
Bildiğin koca bir boşluk oldu
Deliler mükemmeldir siz siz olun insan olmayın.
Ereğliye bi üst gecit yapmıslar trafik İstanbul trafigine dönmüss
Hepiniz o.ç (@ Beşiktaş in İstanbul, Türkiye) https://t.co/irOf1DujVT
Rüzgarınla yamulttun Bursaa
Bana masal anlatma???? (@ G-City Sinemaları - @giresun_uni in Giresun, Türkiye) https://t.co/55Q0wHkiib
Önüm arkam sağım solum boş gereksiz insan.
eskiye döndüm sen bana göre değilsin
Yaz gelse mutluluk gelse bana göre değil bu mevsimler
Hayatimın %75'i trafikte geçiyor
Şu boktan hayatta 'iyiyim' demekten sıkıldım ..
Ben soğuk biri değilim, sadece seninle konuşacak bir şeyim yok
Erosa sormuşlar; "Neden eskisi gibi aşk oku atmıyorsun" Eros cevap vermiş: "Oranız ayrı, buranız ayrı oynuyor denk getiremiyorum"
Maltepe dunya goz'un önünden taksiye bile binmem
Kızın evi starbucks'a yakın benim evim bime psikolojik olarak fakirleştim :)))
Bazen çok özlersin elinden bi şey gelmez yaa Bûrkemm hocayı öyle özledim :(
Futbol bi ölüm kalım meselesi degildir ondan cok daha önemlidir... http://t.co/cctyP228Nd
Askere taş atan Orospu Çocuğudur net.
Sen karakterini bozma. Bırak bozanlar kaybetsin.
Adını duyduğum an aklım gidiyor.
Sana gücüm yok.
Çok güzel kızlar var içleri berbat olan
Ya ümitlerde tükenirse
çok sıkıldım çok bunaldım
O halde birbirimize bakalım ve dürüst olalım, 
Bazı hakikatler ağır geldi bize.
Yalnızlık Allaha mahsustur
Her dediğime Tamam der asla güvenmez :D Çok severim kendisini
Allahin unuttugu yerdeyim aq (@ Ufuktepe in Ankara, Türkiye) https://t.co/2UjClK3S6B
Küçükken koltukta uyuyup yatakta uyanmak gibi özel güçlerimiz vardı.
Bi gece disari cikip ertesi gun pert oluyosaniz, belki de yaslaniyosunuzdur.
Geberdiniz mi lan ?
Ütümü helal etmem ??
Yine hüsran...
Çok çalışmam lazım çoook (@ Aydemirler Gıda İhtiyaç Maddeleri in canakkale) https://t.co/gxidC3HSdZ http://t.co/K1kdJbJDCx
Günde iki kere Bakırköy'e gitmek hiç akıl kârı değil aslında.
Hep bizim burda kaza oluyor anasıno satim bir trafik ısıkları yapmadınz gotler
Elektrik gitmese iyi şehir aslında
yeter eve tıkılıp kaldımmm
Ama kardeşinde seninle gelicek dedi: OFSAYT
İki yüzlüler ve yalancılarr çok komiksiniizzz.. İyiki yoksunuz :) iyiki varsınız dediklerimiz bize yeterrrr ;)))
maymun belgeseli izlenir????
Hayat size guzelse bize mükemmel. Yanlışınız olmasin Antalyaliyiz biz??????
kankasının sevgilisine yavşamak hobimi zevk mi alıyonuz
Eyeliner bilmeyen sürmesin savaşa giden asker gibi görünüyorsunuz.
Oldugu kadar olmadığı kader????
Leyla leyla olali boyle mecnun gormedi dicem ama gercekten simdilerde mecnun m ...si bile yok :-))
100 tane foto çekindik ama eve gelince hiçbirini beğenmedik mutlumusunuz...
Gün geliyor insan kendi elleriyle yarattığı adamın egosunun altında eziliyormuş
Kupon yapmış galatasaraya alt oynamış, naapsın umut fakirin ekmeği ??
Kadınlar yanlış erkeğe aşık olur, Erkekler ise doğru kadına yanlış yapar.
Kahrolsun kahrolmamis kahrolmasi gereken kahrolasi seyler!
Siktigim trafik yüzünden maci izleyemicem  aq
Ne gerizekalı bi kızsın
Ya neden biona butch yaziyosun neden nedeeeen jsjdjfdjfofkjskdifk
O kadar saat trafikte beklemeye aliskin degilim ben sıkılıyoruum
Acapella 600 e yaklaştı şarkı 200 anca oldu amk bu ne
İnsanlar gidiyor, insanlar değişiyor durun diyemiyorum
hayatimda 2 kez yedigim tekmeydi dostumdan
su meydan okuma olaylarından gına geldi artik
Rol yapsana yine z????
Ortada ruh hastası olmamak için hiçbir sebep göremiyorum
" Benim duyguIarım oyuncak değiI, sen fazIa çocuksun." ????????
İstediğini söyleyen istemediğini duyar !!! http://t.co/2bMFF6RUoj
Artık bende kalanlar can veremez sönmüş ölmüş bir aşka; İzmir rüzgarına karışıp çarpsın o zat-ı âli'nin duvarlarına. Çarpsın çarpsın,kırsın.
Al götür beni bugün niye geri dönerken benide cahırmadın he azrail bari sen yap iztediyimi :((
Ama herkes bu kadar iyiyse ben niye bu kadar eksik hissediyorum
Buralar bensiz kalmisti… http://t.co/CtnsKr00lP
Öksürmekten ciğerim soldu
Tagi gorunce harry benim dogum gunum yarin cahiller aksnbdjddnj #HappyBirthdayHarryStyles
Hiç böyle ağlamamıştım
Ulan burası tıvıttır favla DM atıcam nedir ?
15 tatil ne kadar da eğlenceli geçmiyor. Çılgınlar gibi evde oturuyoruz."
"Beni kıskanmıyor,kısıtlamıyor çünkü biz modern bir çiftiz."diyen kezocum o sevmediğinden kıskanmıyor,kısıtlamıyor modernlikle alakalı değil
Kimsiiin kimsin seeen ey bu trafiğin başındakiiii ?? ??
Sevemez kimse seni.
Yalnız kalmak değil de yalnız hissetmek çok kötü
anlattıklarım karşımdakinin anlayabildiği kadar
Az daha kızın götünü kaldırsaydın Aq bu ne böyle
Zaten, dünya tadımlık bir yer değil mi ?
Sünger Bob : Patrick o bir sıfır."
Hiç kimseye, hiçbir şey ispatlamak zorunda değilim nasıl olsaa
Sevdiklerinizi incitmeyin. Çünkü onları bir gün incitmek için bile bulamayabilirsiniz.
Adalet bu mu
BAŞBAKAN DUYARMİ
Siz nasil  babanne , dedesiniz amk siz olmamısınız yapamamıslar .
Bundan sonra herkes ederi kadar.
Bi kiz sevgilisiyle babasini nasil ayni kefeye koyabilir aq
Eğer ikinci kez saygısızlıkla karşılaşmak istemiyorsan,,
Sıkıldıkk artık dışarı çıkalımmm :))
Ne demek iyiyim? Kaç gündür konuşmuyoruz nasıl iyi olabilirsin ?"
UYARI: Iki nesil sonra biz yok olacagız.
Koç burçları kolay sinirlenir ancak kin tutmazlar. Sabırsızdır ve alışkanlıklarından kolayca vazgeçmezler.
Hadi bakalım yıkabiliyomusunuz apartmanı ????????
Ne kadar gereksiz bir gun bende 0 hareket ya
Sevgilisi entel seviyo diye çocugu topa döndürmüs yazik bee????
Bi hayat standartı var,bir de bunun kıymetini bilemeyen salaklarr
Yalnız hissetmiyorum,  yalnız hissettiriyorlar.
Trafikte minibüs arkadan Çarptı kaçtı; trafik polisi, karakola, karakol hukuk mahkemesine yönlendirdi. Doğrusu ne? Ne yapayım ?
Sevgisizlik mutsuz kılıyor, sevgimizle mutlu değiliz.
Slm yazcaniza selam yazsaydiniz bukadar yalniz olmazdik belki jxjcm
Kendimi ikinci el maza gibi hise diyorum ??????
Yarı yoldan dönmek işin bahanesi
Dur beynimi çıkarıyım da eşit şartlarda konuşalım.
Aşkımız bitecek böyle giderse bende hiç günah yok kabahat sende diye diye bitti işte ...
Hak verilmez alınır! Hadi bakalım İBFF'liler sesinizi yetkililer umarım duyar.En azından bugünkü progmımdan duyurdum. Salı'da yazacam.
Birader yaşın 20 olmuş hala netten karı kız düşürme peşindesin
insanın canını en çok da belirsizlikler acıtır. ya hep ya hiç,ya var ya yok,ya iyi ya kötü olsun ama net bir şey olsun. arada kalmak sıkıntı
Ne yaşattıysan aynısını yaşaman dileğiyle...
Sende otur bi düsün
Babam televizyonda prezervatif reklamı çıkınca bana bakıyor sonra gidip bi sigara yakıyor aq
Sen beni göre göre değil,bile bile öldürüyorsun!
Sen bana haramsin
100 liralık futbolcusun, 10 paralık top oynamadın Bale !!!
Kimse sizden daha değerli değil.boşverin ..
Yeni bir indirim çıkmış %50+%20 nasıl kazık bir fiyatsa bu ind oranıyla bile pahalı kufur küfür...
Ne kadan sıkıcı bir gun
"Aklı öldürürsen,ahlak ölür.Akıl ve ahlak öldüğünde millet bölünür.Kadı'yı satın aldığın gün adalet ölür.Adaleti öldürdüğün gün devlet ölür"
Sıkılmaktan ölüp gidicem
Biz bize düş'tük..
Herkes kendi evinin önündeki cahili süpürse, dünya tertemiz biyer olur..
Allah var gam yok
Asla yanıltmaz dediklerimiz tarafından yanlış yola saptırldk, lanet olsun. ..
"Kalbimin kırıldığından haberin bile yok."
Sene olmuş M.S. 2015 ben hala bulamadım
Erosa sormuşlar; "Neden eskisi gibi aşk oku atmıyorsun" Eros cevap vermiş: "Oranız ayrı, buranız ayrı oynuyor denk getiremiyorum
Bundan sonra umursarsam Asude değilim.
Dışarda neler oluyor hersey havada uçuşuyor pencereler resmen sallanıyor. Olaylar olaylar ??
Bir kızın namusuna laf eden erkegin ya annesi yada babasi yoktur..
Kasımpaşa kümeye
Nerde kaldın be sevgilim? 
Güzel günler ve ben, hep seni bekledik.
Son zamanlarda yalnız kalmaya öyle çok ihtiyaç duyuyorum ki ben mi değiştim, çevremdeki insanlar mı, bilemedim.. ??
Bu nasıl bı soguktur
"@13burctahmin: İKİZLER Önemli olan şeyleri önemsemeyen İnsan İkizler tarafından önemsenmemeye başlayınca anlar ama geç kalır"
Bazen oturup whatsapp durumlarını inceliyorum sonra tekrar ne kadar mal olduğunu anlıyorum
Her seyin güzel gitmesini beklemeyin gençler. Gitmediğini ogrenmeyin. Bilin
Balici baliciyi rt ledi kdkdk
Valla bende herkes yaşıyor diye yaşıyorum yoksa bi amacım yok
Güveniyorum bokta çıkabilir
Uzaktayken o ihtimal bile yok. 
Burdan gitmek istemiyorum.
Kimi severse sevsin, umrumda değil. (ALLAM NOLUR KİMSEYİ SEVMESİN NOLUR HEP AKLININ Bİ KÖŞESİNDE BEN OLUYUM NOLUR)
Ordaki hacmi görmek lazım
Sus artik
Biosunda tarih yazan yakışıklı beyler görüyorum üzücü~
Göt yanaklarımın ucu yanıyo ne kadar acı çekiyorum farkında mısınız :')
Adam Ahmet'de güvenmeyince ...
Hangimiz sevmedik çılgınlar gibi 
Sadakat 3 kişilik aşkın neresinde durur?
Beklemek sadece üzer
" Borç almaktan sakının! Çünkü o, gecenin kaygısı, gündüzün ise zilletidir."
Liverpool atıyor manu yiyor bu sefer oğlum manu sakın bitane daha yeme
Hüsran her dayim feryat figan kalbim
..çünkü böyle bir haksızlık
Murat Yetkin Türk okullarını öyle bir anlattı ki donup kaldılar
Fena fail verdim ?????? http://t.co/0lM1WnHcAv
Sevdiklerimi benden aldığından beri hayatı sevmiyorum.
“@CanStorm34: Sana ihtiyacım var ve ne yazık ki sen bunun farkında değilsin.”
Neyaparsam olmuyor,olmuyor eskisi gibi,
Güldürmüyor ağlatmıyor
Sahte kalabalıkların olacağına kaliteli bir yalnızlığın olsun...???????????? @ Ataköy 9-10. Kısım http://t.co/3XAYs86brR
Ya siz hayırdır bu soğukta?
Düşünce anlarmis insan dostunu düsmanini..
Merhaba sahte insanlar
Biliyoruzki Köpekler tanımadıklarına havlar.
Bu adamı da kendimize benzettik ?? http://t.co/K03HjSjGLa
Şu grip denen illet bitirdi beni.. @ Cevizli Saraylar Caddesi http://t.co/HQf39NYmfS
Saatlerce onu bekledin çünkü malsın
Güvenemiyorum bokta çıkabilir
Geçmişin şabloncu mirası bilimsel aklın geleceği boğduğu gibi devrimci nitelikleri hiçe sayıyor!
Sanki bana huzurlu gelen ne varsa onda birikmiş"
Yüzsüzlük bazı insanlar için yaşam şekli olmuş..
Elektrikler gitmesin artık ??
Bu havada abanta mı çıkılır...
Seninleyken olmak istediğim başka bir yer yok.
Elveda, orosbu çocuğu
Kırgınlıklar sessizdir.
Tıklım tıklım küserken çıtın bile çıkmaz.
Beni yak kendini yak herşeyi yak
Leventte tıkılı kaldık yine mk
Rezil oldum aq ahahahagsh
Güleceksin; hem düzeni hem de üzeni bozmak için".
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Dikkatli bak bakayım gülüyor muyum ?? (@ Değirmendere in Kocaeli, Türkiye) https://t.co/Iihym0Y7Dk http://t.co/VQ9tMdSsxo
Ay çok uyuz kadın ya
Alnımdaki sivilce yüzünden kına gecesine gidemedim lanet girsin fuck the sivilce ????
Üfürükten teyyare (@ İzmir Adnan Menderes Airport (ADB) - @tavairports in Gaziemir, Türkiye) https://t.co/fwgFD6Aj7k
Yaşamaya hevesim yok,Yarinimdan umudum yok .Boynu bükük derdim cok. Gozun aydın! !! http://t.co/FZFf2w2L6Z
Romantik erkeklerin neresini seviyosunuz aq one ole sirnasik.Odun erkek her zaman ondedir dirimdirim dudjj
Ya bu çocuk nasıl uyuyor bu kadar acaba ??
Bu geCe mesai... (at @RadyoBeyaz 94.2 in Ankara) https://t.co/Ql0v0IFVKp
Güvenimi kaybettikten sonra istersen götünü yırt.
Sarayda hapşırma yoksa önce çok yaşa derler sonra gebertirler
İnşallah ölürsün ak.
Dalga konumuz oldun haberin yok ??
Son 4 maç kazanamayan bir Karabükspor.
Sevmeyelimde taşa mı dönelim? ???? #Fenerinmacivar http://t.co/1FmVFIC3Jv
Nişanda biz nereye düştük ulan pozu?????? @ Sinpas GYO Istanbul Sarayları http://t.co/WzoTf0dM7C
"Sen sadece gözlerini kapatıp hayal ediyorsun ve bir sürtük gelip bunları gözünün önünde yaşıyor."
O değil de cidden yalnızlığa sağlam demir attım ??
Bu sıcakta nasıl uyuyabilirim ??????
Kimi severse sevsin, umrumda değil. (ALLAM NOLUR KİMSEYİ SEVMESİN NOLUR HEP AKLININ Bİ KÖŞESİNDE BEN OLUYUM NOLUR)
arkamızdan demediğini bırakmayan insanlara, yaralarımızı saracak diye umut bağladık.
Yarına kim sağ kim selamet 
Josuenin oynamamasindan cok samilin oynama olasılığı korkutuyo beni
Sayilari unutuyorum öleceğim! #HitTheLightsTo100Million
Eğer öyleyse bencede sevme yani. cok klişe
çok kırıldım suaaan
Kalbim fazlaca kırıldı bu saatten sonra da toparlanır mı bilmiyorum.
Bana yasattiklarindan sonra nasil guvenebilirim ki sana?
Taksi dolmus kuyrugunun otobüs kuyrugundan farki yok ???? (@ Üsküdar - @uskudarbld in İstanbul, Türkiye) https://t.co/X2LjY3KxfR
Bütün sularım hayallere düştü
Biz demiştik demek istemiyoruz :p
Bazen tam olarak şöyle oluyor; beni, zihnimi, benligimi kuşatıyor şüpheler. Ve ben o fırtınanın içinde kayboluyorum.
Patlıcanın reçel olduğu şu dünyada senden bir bok olmayacak ona üzülüyorum.
Asıl marifet buluttaydı ama herkes yağmura şiir yazdı
Yikmaya gücünüz yikildigimizi görmeye omrunuz yetmez @ForzaFORA
Ütopya İnciyi dövsem doymam çingene gibi kız be susmuyor vır vır vır çene olarak doğmuş resmen. İzlerken başım ağrıyor. İnsanlığa zarar!
Bir insan yapma dediğiniz şeyi üstüne basa basa nasıl yapabilirki
Bizi üzen bok yesin.
Hadi eyvallah ?? (@ Sakarya Şehirlerarası Otobüs Terminali in Sakarya, Türkiye) https://t.co/EbJcZYIyKT
Tatil azaldıkça  belee belee sıkıntı geliyor
Hevesimi kıranların kalbini kırmaya başladıktan sonra daha mutluyum ??
Ne demiş Athena; Beklentiler sadece üzer.
soL haber portali haberi duzeltti ama ozur filan yok... Bu da bir gelisme en azindan iftiranin kotu bisey oldugunda hem fikirler...
Kahrolsun yan yana olmadığımız heryer!
Elektrik gitti hayirli olsunn nasil yemek yicez laaa :Dd
Kiz milleti bu degil mi
Yüküm ağır sırtım ondan kambur
"Böyle küçük rüzgarlar karşısında savrulacaksak, gelecek adına birşey vaad edemeyiz"
Problem iletisim bozuklugu.
Sen anladın
Kim namazı terk ederse, Allah kendisine gazap etmiş olduğu halde ona kavuşur.
Doğruları ögrendikçe hayattan soğursun
Şöyle canım sevgilim hayat bize oyun oynuyor olabilir mi ?
Korkuyorum 19.30 da TRT TÜRK ekranlarında aidiyet duygusunun yer değiştirme sorununu tartışıyor...
Başından belli ataşehiri kaybetmek icin bir numaraya yazarsın böyle şimdide istifa eder mv olacam diye milletin emeği böyle boşa cıkar ahhhh
Deliye her gün bayram:) http://t.co/cOGYj0MYhB
Gökyüzü şahit..
İşin kötüsü neydi biliyor musunuz? Tüm yaptıklarının haklı olduğunu düşünüp ona teşekkür etmek. O kadar haklı mıydı her şeyde gerçekten?
Oyun oynama sirasi artik bende ??????
Sana insan diyenin alnını karışlarım.
Nilay aşkın gozu kor anladim da o berkeyle sen..... bildigin 7 numara gozluk lazim sana aq
Gitsin bu adam
Beni 3 dakika içinde takip edene 35000 takipci yollucam.nasi yollucam bilmiyorum ama siz takip edinde bakıcaz bi hâl çaresine.
Yakın olmak istediğimiz insanların uzakta olması çok zor.
Nasilda guzel sıkıldim
Bana masal anlatma ? (@ Tepe Nautilus Sinemalari) https://t.co/KzvbvUsFOu
Geçmişin şabloncu mirası bilimsel aklın geleceğini boğduğu gibi devrimci nitelikleri de hiçe sayıyor!
Zor gibi gelmedi oyundu bize tabi demlenmedi  ruhumuzun feri büyümeyecektik itiraf  et hadi...
Ağzından cikan cumleler ve beyninden cikan dusunceler butun evreni dolasip tekrar sana geri donuyor .
Kimse sizden daha değerli değil. Boşverin.."
Evet hepiniz namuslusunuz sadece sevgilinizle yattınız.
İstanbulu özlüceğim aklıma bile gelmezdi.
vıcık vıcık aşkınız midemi bulandırıyor
- Hala yalnız mısın? 
+ Sadece alışmış. 
Hiç böyle yaptıklarınızı sorgulayıp da düşünüyor musunuz ben ne ara böyle bir insan haline geldim diye. Bence düşünün.
Sende otur bi düşün .... http://t.co/8BiwGqVDBQ
Şu yaşta ağlamaktan yaşlandım
Okuduğum en acıklı dostluk hikayesi diyebilirim . Karakterin düştüğü ve yapmak zorunda kaldığı infaza… http://t.co/CLsB7jBqoi
Beklentiler sadece üzer
Adanadan haber yokmu ey @kozatv01 @ZeydanKaralar01 @HuseyinSOZLU
Senin için dünyayı yakarım der, bir kibrit bile çakamaz
Poseidon pek öfkeli bugün.. @ Erenkoy Sahil http://t.co/2bVclVcJfS
3 adam adlı programa baktım bizimkiler vardı diye.Allah sabır versin katılana kameramana rejiye.Denyoluk 3 boyut oldu taştı ekrandan.
Ben birine yazdigim ilk mesaji gönderemiyorsam samimiyetsizligin dibine vurmusumdur abi doğal değilim bi kere cjdmxncmm
Yine yalnizlik
Güzel şeylere ihtiyacımız var.
Yanlış giden bir şeyler var! 
Neden yaşamadan, ölüyoruz!
Sana kaşar demiyorum ama bi kilidin olsa eminim 12345 olurdu
Kaybedenlerin inandigi bir din kursam acik arayla tanrı olabilirdim.
Dünyanın en saçma cümlesidir "düşünmemeye çalış" lan kafamı mı koparıyım napıyım?
Gölgene bak, beni anlamak istiyorsan; O kadar yakın, ama sana asla dokunamayan.
Benzema fena çakmış
Kafa göz dalmak istiyorum adama ya.
Israrla 'gecmiste yasamiyorum' diye kendini paralayan birini gorurseniz gecmiste yasadigina emin olabilirsiniz.
Kaç kere demeli bi insana biraz açık ol an la şıl mı yoooo ??
3 saattir trafikteyiz 3.
Com değer verince götleri kalkıo.
Şizofren mi hmm pki
Ne gülüsler bitti
Allah var diyorsun da neden yok gibi yasıyorsun ?
Ah be hala ya :(
Ahmak olmasaydı insan tüm zaferler dostça kazanılırdı.
O beni unutmuştu, ben ise on'suz gülmeyi.
Acaba benide özleyen var mıdır varsa olmasın aq benden nefret edin
Derdimi anlatacak kadar küfür biliyorum.
Sus artık orospu cocuğu
"@jj_aygun: Kuran’dan, hakkında tartışarak değil, içindekilerle amel ederek faydalanın!
Umutsuzluk olmasın ama lfc maçından korkmaya başladım :(
Çok sevdiğim insanlardan vazgeçmek zorunda bırakmayın beni
Sağ gözünün sol gözüne faydası yokken sen kimden medet umuyorsun.
Daha ne denir ki !!!
Umudunun bitmesi nedir bilir misin sen? Artık tükendiğini hissetmek?"L
Bazılarının karakteri benim demir paramdan daha bozuk..
Ben aslında hep burdayım ama atıcak bi tweet bulamıyorum o ayrı bi mesele.
Serefsizim alpay kadar serefsizini görmedim
Erhan tirsti ahahabsndndkai
Bi gülüşü var sizi ilgilendirmez
Siz gülmekten ağlayan mutlu insanlarsınız, biz ağlamanın ortasında kahkaha atan deliler
Hele konu Bursasporsa, bende kımseye taviz yok??
+Sana bakarken konuşamıyorum sadece susuyorum
Hava çok güzel ama gezicek kimse yok :(
Kiz dunden beri hic whatsappa girmedi acaba biseymi oldu :Dd
Ikizi olan kıza bitanesin diyen çocuğun dramı var üstümde
Olmayacak duaya amin.
Bana para vermeyen zengin sevgiliyi ne yapayım ben mk
Bir gun ışıklar bana da yanacak nasıl olsa
Bu böyle yürümez bilesin
Neyse ağlatanlar utansın
Canımın istediği herşeyi yaparım ve bu kimseyi ilgilendirmez.
Allahım çok sinirliyim umarım sinirim geçince yaptığı şeyi unutup konuşmaya devam etmem hep böyle yapıyorum çünkü
Gidecek diye hep korkardım korktuğum başıma geldi
Benim sarj bitti
Ailemin karayüzüyüm herkez melek olcak diye bir kaide yok ;)
Bi öpücük alayim lütfen
"@uguronal: Ey Cumhuriyet Müsveddesi!
Yönetimi değiştirmen itibarını yükseltmez.
Gel adını"Mutlak Monarşi"olarak değiştirelim..? http://t
dumansiz biranin yazmis allan cezasi
baktım karsımda iki tane yakısıklı oturuyor bende kalktım onlara sırtımı döndüm oturuyorum malum namahreme bakılmaz :)))
Nasıl güzel sevmiştim, bana da yazıklar olsun.
Sensin "hello" göt .
Tuhaf hisediyorum kendimi yaşiyorumda yaşamiyormuşum gibi geliyor
Arıyorum bulamıyorum
Babam kolayı birakmis ağlicamn neden baba nedennn ;(((((
Napim baba karnım acıktı
Hayata bu kadar negative bakınca en sıradan bir lafı olumsuz algılamak olağandır..
Ne kadar seversem Seveyim beni kirdin mi bir daha zor affedilirsin.
Son günü meleğimin gidiyor  :( (@ Home) https://t.co/XpzDgiPlya http://t.co/LvzmABxBi9
Ömrüm yigidimi beklemekle geçiyor
Adımı bidaha ağzına alırsan bidaha o parmaklarınla benim adımı yazarsan Allah senin belani versin :)
Yaranamazsin onlara
Üsengeclik basa bela ????
yaptigi en sikik seylere madalya bekleyen insanlar yuzunden kanser oldum
Bu ders çalışma işi beni bitirdi
Sevildiğini bilmeden ölesiye sevmeyeceksin sonra sevende sen olursun ölende . -Mustafa -Cevad -Ali (@ Çakırlar) https://t.co/nXqfjK3rVZ
Facebook sifresini biliyorum diye facebook kullanmiyo daha da sinir ediyo kellesini ucurmak istiyorum ????
Bizim buralarda hayaller hep yarım kalır, gelmek ister misin?
Ben çok eğlenceli bi kızım beni neden üzüyosunuz
Olabilir baba kilo alabilirim ama dayanamıyorum
Bitmeyen yol yapmışlar
Göz ağlamaz kalp Ağlar gözakan yaşı dışarı çıkarır
Ben buyum oda o annem derki insanlık sende kalsın.
Birak o gelsin pesinden kosa kosa
En garibi de 'bununla imkanı yok arkadaş olamayız'dediklerim şuan en yakınlarım??
ya bimden koyu renktir diye aldığım dudak kremi çingene pembesi çıktı ya sokayım kalitene
mesaj attığın zaman kac gün cevap vermediysen o kadar cevap vermiycem bende.
Nasil oluyorda sana kizginken bile seninle konusmak istiyorum. Malım galiba ben
Dön gel özledim seni diyemeyecek kadar samimi degil miydik? Öyleysek neden söylemedik? Değilsek nasıl bu kadar sevdik ?
Attığı tweetleri görsen sanarsin kendisi irina. C . Ronaldo onu terk etmiş amk bebesi az sus lan
İlla ters mi konuşim onu mu istiyorsun
of neden watsaptaki suratlarda tek kaşını kaldıran surat yok
Evli ve oyuncu gibi olalım istiyorum çok şey mi istiyorum lan şu hayattan?
Otobüs de yolcular olarak can cekisiyoruz
SudeJustin bi tane tweet atin lan olmezsiniz
Tencere kapak misaliyiz bu hayatta, sen başla ben tamamlarım ardına bakma ??????
Ne yapmalı ?
Babam köylü ruhlu değilse bende neyim aq ya
Sabah uyansak ki Pkkli 3,5 kişi yakalanmış haberi..MAZİDE KALDI..
Bakın beyler bizde ne olmaz R olmaz. Bizde geri vites yok beylerrr -can
Mısır darbesine destek wer, Esed'i sahiplen, Yemen'i ve Iraq'ı kaosa sürükle sonra Kral Abdullah'a söv. Kral ve Hamaney  fark nerde....
Karabukteki herks bonzai kullanıo galiba her taraf tuhf insanlarla dolu pist pistci amca mı desn durup dururkn elini open teyze mi desn ohoo
Yere öylece yığılır maskot .
Ani patlama istikrarı yener..
Şimdi hangi dilde şarkıysan, o dilde sağırım..
Ne demek okulların açılmasına 8 gün kaldı ?? ??
Kalbin bir kütüphane ve malesef ben en tozlu raftayım.
Ses kaydı yapın,ilerde işinize yarayabilir :) (@ Ner) https://t.co/6IgD9gZrNc
affedilmesi ne olursa olsun mümkün olmayan hatalar ??
"Sana yanlış öğretmişler çocuk!
Zaman ilaç değildir. 
Zaman soğuktur, soğutur. 
niye takmadınız
Evin ordaki şu çöpler bile sıkıldı artık http://t.co/KrjKuphtu3
Söyleyeceklerimi içime atmasaydım inan canın çok yanardı.
Seni ne kadar sevdiğimin farkında değilsin.
Arkadaşın teki bana 96lı dediğinden beri ben ben değilim.
Neden hep endişe içinde yaşıyoruz.
Yok bundan sonra sana mesaj atmak falan.. ????
Kafayı yiyicem biri de cevap versin yaa
Bir haftalığına falan ölsem yeri valla
Eş dost ahbab cavuş ilişkileri devam ettiği sürede bu siyaset riyakırlığı devam ettiği sürecte bu ülkede hic bir zaman taşlar yerine oturmaz
Yan masadaki kız ceneni sikiyim (@ Çiğköfteci Ömer Usta in Antalya Serik) https://t.co/03PHrE6PRO
Bazen o kadar saçma konuşuyorum ki ne dediğimi ben bile anlamıyorum.
Yarim bu gunahlarin kalmaz yanina Mevlam adami yakar
Hocam sen sessizliğin sesini duyuyorsun bizi nasıl duymuyorsun aq
Şuan yanımda olsan sana neler söylerdim
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz bile kötü.
Ne malsın aq
Sıradanlıktan sıyrılabilen herkes biraz marjinal'dir. Önemli olan tabulara ne kadar karşı durabildiğin, ses çıkarabildiğindir
Aşırı mutsuzum.
Saçım her ay komple boyanmaktan ötürü yanmis.
Suratına bok atsan yapışmaz ama işte kalp yani
Osman dayı zorlama izin ver artık
Hoşuna mı gidiyo? Zoruna mı gidiyo? ??
Ulan bok mu var bu parfümü üstünüze bu kadar sıkıyosunuz ya nefes alınmıyo otobüste.
Bit bit bit bit..... http://t.co/aZ0YGgnwi0
çok fena baskı var üstümde arkdşlr
Çok bişey istemiyodum sadece sevsen yeterdi...
kızlar lütfen kol kıllarınızı bırakmayın ağda acıtıyor olabilir ama kıllı kol çok daha acı
" Derken ömrü tükettik bir hiç uğruna ... " http://t.co/qBL6TOH2N1
Katılığımın sebebi gelmeyişin. Boşverişin.
Hayalinizdeki insanla hiç tanışamayacaksınız bay
Bir yalan eksik bir yalan fazla nasil olsa döner dünya
Kanka o kız güzel değil ona güzelim diyemezsin
Orospu cocugu İstanbul Emniyet
Kız deyip geçmeyin üç harflidir kıskanınca çarpar??
Ömründe bana bir kere kazık attın, ondada bırakıp gittin.
Ya ben annemin bana 'gökçe bu nasıl oda toplamak' diye bağırmasını bile  özledim kesin sesinizi
Sense otur bi düşün :))
Fake hesap acip profilinize TSAL yazip herkesi takip etmekten yorulmadiniz mi? Benim sahsen cigerim soldu. Lutfen durun :(
kim yaptı bunu ya asfghjldfhjkl http://t.co/e5gaf8lfZq
Senin neyine arayip sormak de mi
Siz o ellerin neler çektiğini nerden bileceksiniz "@ousmazing: EQÇ:WQEEWQÇ:WQEWÇQ:qweç:qeçeçqweçWeÇEQWÇWqeç:WQE:ÇWQE http://t.co/dEOTz9xzah"
Özledim. Söyleyeceklerim bu kadar, kısa ve derin.
Tadım tuzum yok bu gece
Kuzenimle karşılikli favlasiyoruz başkasina ihtiyacimiz yok
Cehalet mi desem, yalakalık mı desem? Değil. Yahu işçiler greve çıkmış bunlar darbe var diyor
#AKtorpildeYeniSkandal http://t.co/85VJ6nasq7"
Öyledir bu işler. Menfaati bitenin muhabbeti de biter.
Yalan söyleyen iki yüzlü olanlardan nefret ettiğim kadar hiçbirşeyden nefer etmiyorum ya olduğun gibi  görün ya göründüğün gibi ol
ay yine mutsuzluk bıktım ayol
En acısı ceug davetleri alıp gidememek arkadaşlar. Moraller bozuk
Vatsaba girmek için bi sebep var mı ki?
Onun ruhuda güzel değil
Yüzüme karşı söylemeye cesaret edemediğiniz şeyleri şuraya yazmayın rica ediyorum. Teşekkürler.
Allah biliyor ya kırıldığım kadar hiç kimseyi kırmadım
Serefsizler ya bir gol atamadilar!!!
"IŞİD'i biz kurduk" diyen CIA ortadoğu masası şefinden şok açıklamalar bu akşam 22.00'de @tvahaber'de @ahaberdeyazboz
evlenmek hic makbul degil
2 gram beynin var onu da erkeklerin ilgisini çekmek için lol oynamayı öğrenirken harcamışsın geçmiş olsun bacım
Bu fırtına hayli halamet. Haydi bakalım sonumuz ne olacak
Yalnızlığın tam ortasındayım artık
Yalnızlık kadar!
Lanet olası agız yarası
ananın amına kadar yolun var orrospu cocugu
İnsanlar Sinir hastası olmam için dört taraftan çalışıyor Ya Sabır Ya Sabır!
Bu kadar da olmaz dediğim herşey o kadar da oldu
Ulan bu bel ağrısı ne kötü bişeyy
Dalıp da önümdeki arabaya çarpmasam iyi araba kullanıyorum aslında ??
Sevdiğim insanlar değişiyor, bütün mesele bu."
Ne demek iyiyim? Kaç gündür konuşmuyoruz nasıl iyi olabilirsin ?
Gönlüm düşmüş bir sevdanın peşine. Aklı yok, fikri yok. Deli misali... @Fenerbahce http://t.co/dI5YIxZ6A6
Şimdi ne diyim soranlara çekip gittimi, hiç sevmedimi ?
sana o mavi tiki bi sokarım avatar gibi dolaşırsın düzgün konuş istersen
Hayat sokakta hoca.
Sikinti yapma zorlama kendin olamiyorsan
Bu gecede odamdaki ışığı kapatıp yatağa geçip tavana  bakarak sana yeniden sövücem
Gülüyorum falan ama çok sorunum var.
Güzel günler de bizi görecek mi??
Bi sikimin olacağı yok zaten
Kılıçdaroğlu sosyalist ama bukelemum roman dernekleri ile toplantı yaptı,çünkü şimdi bazı dernekler Ankara ya gidince yine ak partilyz dyckl
Ne biçim soğuk lan bu şehir.
Bu fırtına hayli halamet değil.  Hadi hayırlısı bakalım...
Ben adam yerine koyuyorum o yerini begenmiyor, alıskın degil demek ki
"Bunu yapanı bulup doğduğu güne pişman etmezsem, anasından emdiği sütü burnundan getirmezsem.."
Arkadaşlarımı boşladığımın farkındayım gönüllerini almam şart ??
Fazlaa konusma zorlama
Herkes bilmeden konuşuyor ya nasıl sinir oluyorum
hala daha başım dönüyo sinirden aglicam ya
Meriç Müldür yalama hastalığına yakalanmış. Beter olsun.
Hayatları sadece dedikodu üzerine kurulu olan insanlardan uzak durmalı, çok zararlılar ??
Özgecimlle cok guzel gunun ardindan lanet sehire döndük ?????? (@ İstanbul in İstanbul, Türkiye w/ @kopuzozge53) https://t.co/bXbfHZPJQi
Özümüze dönelim böyle olucak gibi değil
Passolig için baro kartını kabul etmeyen sistemi kınıyorum.
Bir çoğumuz müzikle kafayı bozmuş insanlarız.
Çok yanlış insanlara kardeş diyoruz.
Bilmem ki kuşlar bu hengamenin neresine uçar ?
katlanamam dediğin şeylere katlanıyorsun; büyüyorsun
Dert etmiyorum seni , siktir ettim zaten .
Sevdiğim insanlar değişiyor, bütün mesele bu.
Alınacak hesaplar yakılacak canlar var :)
Zamanı gelince mezarından bile kaldırılacak insanın, bulunduğu makamı sahiplenmesi anlaşılır bir şey değildir
Kodugum gelme demene gerek yok benim sevgilim sana gelmez zaten dert yapma yani
Ya bi insan bu kadar yüzsüz olabilir mi sorusuna cevap olarak dogmuşsun be
Güzel mizah ??????
yazık sende sesimi nerden duyursam diye debelenip duruyon da çokta şeeeeyapma yani nbiliyim
Ulan sende erkeğim diye geziyorsun ya tüküreyim erkekliğine ????
Siktir etmek kadar huzur verici birşey yok.
Gurur Kimseyi Mutlu Etmez
Guzelligin fayda etmez bende kalamiyorsan
Boş işlerle uğraşmak görevimiz http://t.co/6vyyo7CpT8
Aşırı mutsuzum.
Ne günlerdi beee
Neyin gururu tatlım o önceden insanlar çiviyle duvara yazı yazarmış sen şimdi dokunmatik ekranda iki mesaj yazmayamı üşeniyosun.Yazık
Evden nüfus cüzdanını almadan çıkan kendimi de kınıyorum.
Bir an önce evlenip yemekleri kocama yaptırıp beğenmeyincede dövmek istiyorum çokmu yani
Yazık bu teşkilatların emeğine bunlar nasılsa maraba ne zeman istersek gelir calışır mantığına su taşıyanlarada yazıklar olsun yazıklar
Benim en yakın arkadaşım olmadı hiç, hepsinin yokluğu eşit derecede umrumda olmaz ??
biri bana bunu yapsa üstüne kusar kasıklarına tekme atar ağzına fln işerim heralde bu ne be http://t.co/3JTMpPcEUe
Sigaralar tek tip karapaket adı altında fahiş fiyattan satılacakmış. Tütün ve arap satışı yasaklanacakmış arkadaşlar toplanın gidiyoruz ??
Bu rüzgar ne lan böyle felç oldum resmen
Bu trafik yüzünden hem katil olcam hem macı izleyemicem ??
Sana ihtiyacım var ve ne yazık ki sen bunun farkında değilsin.
"@ogzatbs: Sustuğumdan bir şey anlamıyorsan, çok da zorlamaya gerek yok."
Yil olmuş 2015 ve 5 saattir elektrik yok ....
Koduğumun hayatinda herkesmi kalleş olur
Kedi yemiş yemiş sıçmamış aq.
Şeytan diyo hadi bi cesaret.
Mallık yapman için sana para mı veriyolar anlamıyorum ki
Uyanır uyanmaz yataktan çıkabilen insandan her türlü şerefsizliği beklerim
Tabiki de açım soru mu bu ?
Sanki başka derdim yokmuş gibi bide sen çıktın.
Tolunay Kafkası görünce sizinde suratını ekşimiyor mu ?
Yanlızsam yanlızım sizene ?
Taze fasulyenin kilosu 15 lira olmuş aq aç mı kalalım napalim
gurur kimseyi mutlu etmez.
Açtuğınız her yara'dan hesap soracak , YARADAN !
Tipi olmayan göbeğini açar olmuş
İnsan bir yerden sonra bir yere varamıyor...
adam diyoki ben ahmet kayanın kendisini değil şarkılarını seviyorum sanki biz adamın sakalını emmek istiyoruz amk
Kartlar seni diğerleriyle karmadan sen değerlerine göre yaşa.
Beklediğim tatil bu değildi
Sen siirden anlamayan adam beni nasil anlayasin.
Kendimden utaniyorum  @pelinah29150152
Hepsini gömecem birazdan http://t.co/UgrAmKokme
Yanlışlıkla bişeyler yaptım ama hayırlısı??
Fakırlığın gözü kör olsun ?? (@ Narlıdere in İzmir, Türkiye) https://t.co/CM5L3Ud2hp http://t.co/A5O2rsqQfX
Bir gençliği sen uyursan herkes ölür diyip gaza getiren mete horozoglunun askerliğini bedelli yapması büyük bir ironi
Sözün açtığı yaraya hiç bir ilac iyi gelmez..! http://t.co/O7qcWsN1xU
Değer mi bilmiyorsun, değsin istiyorsun. Değmesi için herşeyi yapıyorsun ama yine değmiyor. Güler misin, ağlar mısın?
iyisiniz ama yeterli değilsiniz
Ama olmaz bu kötü gidişe  bi son vermem gerekir
Biz üzülmeye alışkınız zaten
Beni takip ettikten 1 dakika sonra başka kızları takip etmişsin sen yarın beni aldatırsın seninle evlenemem ??
Allah evine ateşler salsın malum önümüz kış ısınırsın.
Bizi üzen bok yesin.??
Allah toplama takıma böyle ego vermesin ya. Dünkü boklar!????
Aşık olmamak içten değil nasıl şaşkınım anlatamam sjsjnsn
MHP den Uyarı
Kendini akıllı sanan insanlara üzülüyorum.düşünsene gerizekalısın haberin yok..
Kadına el kaldıranın kaldıramadığı başka birşey vardır..!!
Ahmet kandemir hemen acilen dus bu takımın yakasından istifa
Cumhurbaskanimiz ahankajahajajahbab neyse bir sey demicem
Açıklama yapma gereği duymayacak kadar kendime güvendiğim bi konuda senin haklı olduğunu düşünmen umurumda olur mu sence?
Unutamam yaptıklarını.
İnşallah çok özenle giyindiğin bir gün üzerine kuş sıçar ??
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan:"Hala paralel yapının Mossad'la beraber hareket ettiğini görmeyenlere yazıklar olsun"
Dediler ki sabrın sonu selamet
Ama benim gördüğüm şey sadece felaket
?? bunun niye ağzı yok len
"@cansudoganayy: Hem suclu hem guclu beynine sictigimin herifi"
10 türkçe netine hukuk veriyolarmis #Hukukİçin75binTabanSıralama
Akıllı olsa bizle ne isi var amk hayatımın özeti
Birleşik Metal İş Sendikası'nın kararı işçileri hayal kırıklığına uğrattı - http://t.co/ue5igGqTE7 http://t.co/559CeBDIhb
Bizi üzen bok yesin.
Çok yazık
Whatsapp grupları da olmasa çevrimiçi olacağımız yok anasını satıyım.
Kız benden başkasuna sevdalanursan eğer o beyaz gelunliği giydiğun anda geber ??
Tum yasalar bu kadar keyfi kullanılırken sendikalardaki bu yasalara uyma titizliği neden!
Görürsem parçalarım o çok kıyamadığın sevgilini :ad
Erkek söz verir , adam ise verdiği sözü tutar...
Sadece dertlesecek birisi olsun gerisinin koydum gotune
İnsanların yaptıklarını sözlerinizle kimseye kanıtlıyamıyosanız,ses kaydı yapın arkadaş,bak bakalım kendi sesini inkar edebiliyomu :)) ahaha
MHPdenUyarı ElektriğeÇarpılma
Kime okul açılsın artık diyosam kes sesini diyor. Neden??
Birileri yolda kalır , birileri yol alır
Baktım çözülecek gibi değil, bir düğüm de ben attım.
Arkadas bu insanlar ne ilginc gonulde yasananla uygulanan hareketler hic olmuyo soliyim ?
Ciddi ciddi biri olsun istiyorum artik
Üstüste ölüm haberi alınca, vefasız, bencil insanlardan iyice soğuyorsun..Ötede bayılsınlar!! Ölürsem de kabrime duyan gelmesin, istemem.
Off-road mağdurları @ Ayder Yaylası-Kaçkarlar http://t.co/rRESiJRopK
Küsersen küs banane (17:15) 
Şimdi bana ne desen yalan olur. Deme. Deme ki beni soyletme.
Öyle bir çirkin ki Allah çirkin şansı bile vermemiş hem çirkin hem şanssızjdjd
Bu nasıl bir yapmacık gülüştür ya
İlla benim evimin önünde yapın trafik kazası çok lazım. (@ Kılınç Malikanesi) https://t.co/0Wzw5sLS11
Hayatlar diyorum çok boktan
Vedalaşmak hiç bana göre değil.
Keşke bizde patlıcan gibi tuzlu suya yatırılınca acılarımızdan kurtulabilsek. Olmaz mıydı sanki ;)
Geç yazma değil senin ki bildiğin sırra kadem basmak.
Galiba  bütün bu olanlara dayanamam ama hazırım seni yanlış tanıdım sanırım
Canim verdigim degeri geri alabilirmiyim?? Sana buyuk gelmis o
Kerimemre yine cirkeflik yapiyooor oynamiyorum ben ya !!!!
Zor adamları,basit kadınlar yıkar..
Yohhh artıkın ???????????????? http://t.co/AmX2subs3v
Cumartesi saat 7 olmuş ben hala çalışıyorum. Garibanlığın gözü kör olsun.. http://t.co/J5pAA0gkYY
Bu yorgunluğun üzerine dayımlarda ne işimiz var acaba. Nie kimse beni düşünmüyo ?? (@ Ağa mahallesi) https://t.co/LHqokqNrxn
Zaten hep yapmaz dediklerimiz yapmadimi..
Cesur düşman seni kahraman eder,
Korkak dost ise canından...
Futbolun katili Türk hakemleri..
Çok geç kaldın bana
Özgürlüğüm kısıtlanmasaydı tatilimin her saatini iyi değerlendiriyodum.....
Garibim uzuluom ama kiza
Hep sonradan gelir aklım başıma
Bazı şeyler hep zıt gider zaten kusursuz hayat mı var?
Yolun sonuna geldikten sonra yanlıs yolda yürüdügünü fark etmek
Allahım tarraynda fena virüs var inşallah bana bulaşmaz amin
"@ilhancihaner: AKP, SANSÜR DUVARINA BİR TUĞLA DAHA KOYUYOR
AKP özellikle Gezi Direnişi’nden sonra interneti baş e. http://t.co/XBKbiL888o"
Kalmadı kimseye insafım , affedemem ben bunları geç .
Oğlu komada iken tayin edilen hakim Karanfil: Bana ve oğluma değil sahte hukukçulara acıyın http://t.co/HiSNuhGB58 http://t.co/3CN5QuZ1Nz"
Giderek üzdün bizi zaman.....
Ben seni görsem o gözlerini kör ederim sen kaç gün görmesen kör olursun bilmem ama.
Sebepsiz yere moralimi çok güzel bozarım
senin içinde ki çocuğu sikeyim ya
'Napıyon' ve 'Napıyorsun' arasında dünyalar kadar samimiyet farkı var.
Bak duyduklarım yine aklıma geldi yine sinirlendim ??
ya ben 8 yaşındayken isyan ettiğim tek şey sevdiğim çizgifilmlerin fox kids'ten kaldırılmasıydı, bu salak napıyor? http://t.co/FeoZVDIVhD
Bütün gün ayakta uyuyup eve gelince uyuyamamak nasil bir hastaliktir
italyadan tekkif almış yapamam demiş bak bak
Bulun bi koca evlenin gidin lan ciğerim soludu islami aşk tivitleri okumaktan
Biri beni burdan kurtarsın???? (@ British Culture Buca in İzmir) https://t.co/mlIJHRJeh8
Yeniden sevmekten değilde benzerine yenilmekten korkuyorum.
Sevdiğim insanlar değişiyor, bütün mesele bu.”
Şu şehire gelince aklıma ne ülkenin yoldan çıktığı geliyor ne memleket sorunları nede  atamalar güzel bi süreç.
Ne bedduam var ne de ahım
Allam ne iğrenç bi gün
Alma mazlumun ahını indirir tahtından şahını vesselam
Yine meydan ve yine beklemedeyim. ??
Ne hissettiğimi anlamayacak kadar hissizleştim.
Umut Eker resmen David Beckhamin Turkiye subesi boyle bisi olamaz.
Ikimizde gelsek kıldan köprüye ben dürüstsem başım açıkken de geçerim. Başörtüsünün arkasına pek saklanmamak gerekir ...
Kızım az çocukluktan çık sen
beni ifsa eden eski sevgilimin tivitine popi olmak icin mention attim ne kadar sikimde olabilir ki bu hayat
Zaten camlicanin en dibine gitmek uzereyken, polisin iettyi durdurmasi sahane. Immh.
Kesin bilgi kadıköy bitmiş yayalım lütfen.
Bana masal anlatma (@ Hollywood Sineması Gaziemir in İzmir) https://t.co/IlipmUSJWN
"Pardon çıkalı eşekler çoğaldı." dicem, eşeklere hakaret olcak! ??
Aras bok demeyi öğrenmiş kim öğretti diyolar abla diyo, çok pis zan altındayım allaam ya
vay aminakoyim boyle saçma hissetmedim
Göztepemiz 1. lige çıkmak konusunda eline geçen tarihi fırsatı kaçırdı..!! Ayni puanda 2. Ve 3.lüğü paylaştığı İNEGÖLü yenip farkı açamadı.!
Bedeli Ne Olursa Olsun İnsan İstemediği Birine Karşı Gelmeli..   #AşkSana Benzer# (@ Metroport  CıneVıp) https://t.co/R0CGB6Bp6w
Aşkım orda kızlar var özürlü taklidi yap.
Akisina birakmak gerek bazen nereye nasil neden demeden
Senin her fotografın cirkin bunun icin ayrı bir caba sarfetmene gerek yoktu ttlm??
Sen git fahişe hayatı sür sonra da pirenses gibi evlenmeyi düşün.Yeminlen tebrik ediyom??
Hasan amca lütfen Erayın arabasını elinden alır mısın? Bıktım ??
Onca şeyden sonra onu tekrar görüyorsun ve herşey başa sarıyor ..
Demekki neymiş herkese güvenmiyecekmişiz
Yaradan seni sarışın yaratarak zaten o potansiyeli yüklemiş sen niye üstüne bir de aptal olup hipotezleri doğruluyon yan dairedeki bacım ??
Dayan ruhum bu acıya dayan çaresizim
Saçımdan azıcık kestirince depresyona giriyorum belkide bana kısa saç kestirenlerin cesaretinden lazım
keske kanser olsam
sana olan sevgim beni sigaraya başlatıcak
Satılanlar satanları asla unutmaz!
Bence seni senden daha çok sevdiğim için bana katlanamıyosun
Dedik ya biz o gemileri çoktan yaktık. Belki içinde kendimizde yandık ama yaktık
Bir bakışlan yaktın beni
sevgililer gününün allah cezasını versin yaşasın tam bağımsız yalnızlar
Sene 1911 gercek MUSTAFA KEMAL ATATÜRK bugunler icin masonlar yardimiyla Trablus savasi sirasinda yossi kohen (mason) oldu...
Pahalı parfümleri bir kenera bırakın insan güven kokmalı .
14 şubatta dişçi randevusu mu olur ya, hayat benimle dalga geçiyor bide üstüne götüyle gülüyor.
Sen kimsin ?? 
Ne küfür edeceğimi bulamadim
Yakışıklı rütbeli erkekleri çirkin şişman kızlar aldı gitti. Tabi bize kalmadı artık. Bişey demiyorum da Allah ım sen görüyon. Sabır.
buram buram yavşaklık,yalan kokuyosun haberin yok
Hayatımda  galiba hic bu kadar skilmamistimmm.  Aman tanrım didim yeterrr ?????? (@ Madenler in İstanbul, Türkiye) https://t.co/ygdNkGV9fq
Bak ben senden başka hiçbir insanın yüzüne baktığımda içimde kelebeklerin uçuştuğunu hissetmiyorum tamam mı.Ben seni seviyorum ya seviyorum.
İnsanlar sevilmek için yaratıldılar.Eşyalar ise kullanlmak icin Dünyadaki kaosun nedeni eşyaların sevilmeleri ve insanlarn kullanılmalarıdır
Mk minibusu isine gelmiyo ya yavaş git tabiii......
özlemek çok kötü biriymiş
Ya arkadaş , ben faşizmi burjuvazinin en kanlı diktatörlüğü bilirdim...megerse hırsızlar icin  demokrasiymis..#MetalGreviYasaklanamaz
İnsanlar boş konuşuyor bende müzik dinlemeyi sectim
Düşündüm de düşünmemek gerekmiş.
Dusunupte uyguladigim o dahice planlarim gerceklestikce kendimden korkar oldum
Suriye'de iç savaştan dolayı ülkemize katılan Arap kardeşlerimiz gibi keşke Ukraynalı "kardeşlerimiz" de Türkiye'ye gelse ??
Ve… Birgün herkes ?nl?r, sevdiğinin kıymetini… Am? gidince, Am? bitince, Am? ölünce… Kıs?c?; İş işten geçince.
Açtığınız her yara'dan hesap soracak YARADAN !
Amk herkes bi atarlı saldırcam birine ???? (@ Altıparmak Caddesi in Bursa, Türkiye) https://t.co/CHWNjL5f9K
Ben bilmem eşim bilirde tuttuğum takım kazanamayınca deli oluyorum ????
Hatun doğrularıyla kabullenilmeyi değil, saçmalıklarıyla sevilmeyi ister.
Buseye laf soktuğum an evde çalışıyosun bunları dimi diye sorması bambaşka...
Herşeyin bi zamanı var Aminler boşa değil.
Ne dişmiş ya yüzüm gözüm şişti :((((
Uzuldum yemin ediyorum
Ahh yine mii kedeer ama artık yeteerr
Abi o kız takip edeni takip ediyo. bidaha düşün derim.
Demokratik kurumların gelişiminde önemli kilometre taşları  bulunmaktadır. Temsiliyet demokrasinin olmazsa olmaz kuralıdır..
Of yanlışlıkla favlayıp duruyom aq
Yalnızlık başa bela (@ Yunusemre in Mustafakemalpaşa, Bursa) https://t.co/o2nXzcG3oa
Daha fazla düşemezdi ya gözümden
Bana masal anlatma:) (@ Cinetech in İstanbul, Türkiye) https://t.co/Gv2w38hUf9
halil sezai ile sıla film yapsın ülke sarhoş olur
Bir cumartesi ancak bu kadar bom bok geçebilirdi
Madem takibi bırakıcaksın neden takip edinyon aq sen ??
Grev ertelenmesi nedir ya?  Daha neler göreceğiz bakalım
Paranin satin alamayacagi tek duygu merhamettir.
Birde erkek diye kaydetmiş amk ya çıldırcam
yucce rabbim sen onun beynine flyeni format at http://t.co/yFpeUIDrQk
İnşallah görmüyodur
Lanet olası pislik bugünde mi ciger yok ???? http://t.co/avLqH3x9xs
Ben bir saatlik yolda 45 kilo çocuğu kucagimda taşıdım,bana yikilmaktan bahsetmeyin ??
İnsanların kusurları senin dalga meselen olmuş güzellik ??
taşınmalıyız dedim ciddi ciddi taşınıyoruz yok artık
Bu agri insani oldurur
Bu maç çok  kritik çookk (@ Atakanlar Çay Salonu | Berat'ın Yeri w/ @kaanjobs) https://t.co/wzZtrLwdbv
Samimiyet çok büyük anahtardir ve her kapiyi açar ancak samimiyetten yoksunlar kapilarini kapatirlar ve yoldan çevirirler
Düğünün ertesi günü altınları alıp kaçasım var.
Hazin bi öykü olur ta kendisi (at @PizzaHouse_tr in Osmaniye) https://t.co/c0n5zhGxDM
Neler neler: )
Seni bulmak zor bu zamanlar...
Bize misafir geliyor ben hizmet ediyorum, biz misafirliğe gidiyoruz yine ben hizmet ediyorum. Kızların üzerine bu kadar da gelinmemeli ya.
Hiç sevmediğim bi şarkı ağzıma takıldı ulan ne boktan bişeydir o
Benden bu kadar daha fazlası yok..
Bu ne trafik ya
Elektrik Faturalarında vatandaşa kesilen ceza. MHPdenUyarı ElektriğeÇarpılma http://t.co/blRMAW3qnY
Tam iyileşcem bir daha hasta oluyom galiba fena beddua aldım
Ataşehir ak partide belediye meclis listelerini yapanlar bu vebali nasıl ödeyecekler bilmem ama allah hesabını sorar millette sorar şaşarsın
bazı durumlarda susmak kabahate ortak olmaktır.
sendikam var içinde üyem yok!
işçim var sendikası yok .anlamak zor
Edep, her türlü davanın üzerindedir, Ve insan ancak, dili kadar edeplidir.!
Yüzüne tükürsem diyecek Şükür ??
Benim kendini beğenmiş ler le isim olmaz
Yarim bu günahların kalmaz yanına
Laaa bu yakup size nee ettiii gardaş  ?
Allah var arkadaşlar Aziz Allah diyin
Allah belanızı versin dileklerimi iletirsiniz artık
Asker yerine Amsterdam'a falan gitsem daha ucuza mal olurdu ya la
olum nasılsa ayrılcaksınız kasmayın bu kadar
Herkesin hayatına kimse karışamaz:d
evet evet soğan kıralım balık falan kızartalım ki misafirler gitsin
Bu mide ağrısını napcaazzz ????
Nasil hemen aninda DERDEST edip götürüyolar! Metaliş grevini erteleyen karari protesto eden gençleri
Her Şey Eksik
Teyzemin evini rehin aldım aq 5 gündür burdayım??
Çekip giden birini,çekip alamam
ya grev ertelenebilir bir sey mi abv şakalar ülkesi
Bi insan şerefsizse değiştiremezsiniz uğraşmayın.
Istanbul'un çözülemicek tek sorunu #Trafik @ Marmara Forum Alışveriş Merkezi http://t.co/nH5KMBswXd
Peki biz bu durumda ne yapabiliriz ? @ilknurkabaa
en nefret ettiğim şey tek sigaramın istenmesi
Gerçekler her zaman acı olmak zorunda gibi
“@Rakicilardrnegi: İki bira içip seni özleyeceğime 70'lik rakı içer sana söverim” @fulyaau
Ne demek hakem Cüneyt Çakır ??????
Senle bir görüşelim
Sende var birşey 
Allah'a bırak 
Moussa Sow yedek Diego gibi bir kazma sahaya çıkıyorsa bilin ki Fenerbahçe'nin teknik direktörü YOK!
Hep zararsınız aq
Şu trafikte birini vurmazsam şanslıyım..
Benim kendini beğenmiş ler le işim olmaz
Varsa bir sorun baştan oyalama söyle
Keşke DÜNYAYI sadece anneler ve öğretmenler yönetse ne kadar iyi olur Değilmi
Kimseye ihtiyacim yok kimsede bana bayilmasin arkadas cevremde olsun istemem sadece allah beni kardeslerimden ayirmasin yeter.(efs)
sığar mı iki kişi kalbe,diye şarkı yapmışlar.kalbine 3-5 kişi sığdıran adamlar bile var.adam dediysem lafın gelişi ??
Karabükün amına koymaya geldik (@ Dr. Necmettin Şeyhoğlu Stadı in Karabük, Türkiye w/ @ilkanuslu) https://t.co/DyywESUYyP
Benim yanımda başkasına fal baktırmak çok ayıp (at @MeleklerKahvesi in Istanbul, Türkiye) https://t.co/JYPY25Lv2w
 Evladiyla imtihan etsin.
Zelil ve rezil etsin, inin inin inlesin 
Cok yanlış insanlara güvendik sebastıyan
zeka seviyen geri zekalı bi insan için bile düşük cnm ~
Bazen bir hikayeyi bitirmek yeni bir hikayeye başlamaktan daha zordur
Elektriğe doğalgaza gelen zamları açıklayın, bosverin başkanlık sistemini falan!  #hukumetIstifa
Alip basimi gidicem ama hem param yok hemde kayip ilanı asarlar en iyrenc fotomu koyarlar die gidemiyorum müge anliyada cikabilirler yani
Gitar çalan herkesin sesi güzel olacak diye bir şey yok kafa sikip durmayın
Sabahlara kadar bıkmadan konuşacağım bir insan tanesi yok mudur?
Küfür etmeden sakinleşmenin bir yolu olmalı.
Hatayı kendimde ararken sende buluyorum
Siktiri git yusuf simsek
İyi oldukça kötü gördük ??
Benden sonra kurban sectiklerinle de olmadi degil mi?Daha cok beklersin beni..ruyanda gorursun :))????
Ulan zaten mahalle kapkaranlık, zor yürüyom sen kedisin bu ruzgarda ortalikta ne isin var da beni korkutuyon
Bu kadar kongre uyesiyiz, amator branslar icin butce yok diye agliyoruz. Ileride villareal  gibi 50.000 kisiye takiliriz.
Sobanın verdiği mutluluğu bile veremezsin lan sen
10 yıllık SerdarOrtaç Şarkısını 4 yaşında ki çocuk ezbere biliyorsa Popun kralını tartışmaya gerek yok
Önüm arkam sağım solum boş gereksiz insan.
Kıbrıs köy yansın o zaman ??
sen kolyesin aq nasıl 70 lira olursun kendini bil aq
Kırıldığını belli etmeyen insanları üzmeyin.
Beni görünce düşman görmüş gibi olman saçma
Sana bakıp bakıp "tiksinç"diye kelime uydurdum.
Şu herkezin bana geçen nazına başlıcam artık yetti gayrii a aaa
Annenide sevmezdim
Sen benim en kıymetlimsin ?
Şiddetli lodosun üstüne bi de elektrikler gidince korku filmi sahnelerini aratmaz oldu bizim mahalle...
Anladım ki .. Ciddi ciddi benim şansım yok ;(( ??????
Hayal kırıklıklarıyla dolu benim kalbim bir kaç çizik fazla olsa farketmez
Bir sinirde silinicekse herşey keşke hiç başlamasaymış
Ah sizi lanet olasi sigarasi olan varmiiiiiiii yok mi
Sonuna kadar geldim askin kavusamadim ben sana
Dersaneyi 3 te yapıyonda sınav neden sabahın 9'unda acaba
İçine atmak diye bişey varken anlatmaya ne gerek vardı ?
""Bir kadının kaderi; sevdiği adamın ihanetiyle, sevmediği adamın sadakatı arasında çizilir.." - Leo Tolstoy"
Bu servanı takıma kim getirdi amk
Amanin amanin
Bu havada  nişan mi olur ? Bu havada nişana mı gidilir ? Bu havada halay cekilmez . Çünkü mendil uçar.
Hayir ingilizce odevi cikti olsa nr olurdu? Ödev olmasa ne olurdu?
sensiz olmaz demem asla ben kisilere bagli kalmam ki ;)))))))
Adınızı neden röntgenciniz ayşeniz fatmanız falan yapıyosunuz ne ara bizim oldunuz salak mısınız
Servan sana sovmuyom ama en kisa zamanda futbol hayatin bitsin s.git su takimdan
Güvendiğimiz dağlara kar yağdı..
Behzat hoca 'bak buraya ' dedikce neden gülüyorum ki. Iyice delirdim. #BehzatRasuli
Kimsenin namusu bana kalmış değil biraderim.
Hiç bitmemesi gereken günlerdi ama ????
Rakı ile hava atılmaz; dert atılılır, dostluk katılır??
Seviyorsan uğraşacaksın, konuşacaksın çünkü gurur kimseyi mutlu etmez. (@ dm home's) https://t.co/bsSySzPsCb
Bi mucize falan gerçekleşmezse bu sene de tek başımayım 14 Şubatta
Üzülünce naparsın naparsın :)
Olum siz siz olun olcuyu kacirmayin bak verirken agziniza siciliyo net
Allah aşkına bu cirkin kızlar bu erkekleri bir yerden satın mi alıyor hayır öyleyse bizde gidip alalım :D yani nasıl oluyor bu iş :(
Gencler  hayatlarinda ortalama kac saat otobüs bekleyerek geciriyor?
Adam bacağına mizah yapmış daha ne olsun :)
İkinci şansa gerek yok, insanlar değişmez.
Bu kadar ego neden???
Valla ben kimsenin mutluluğuyla mutlu olamıyorum çünkü o mutluluğun götlerinde patlayacağını biliyorum
Yazıklar olsun
"@meltem7t: Ahmet Davutoğlu: İstiyoruz ki İzmir’i Akdeniz’in merkez şehri yapalım.
Doğuştan cahil bunlar.
Allahım ölüyorum galiba
Sabrıma ağır gelen insanlar var.
Yaşamak nadir rastladığım bir şey
Ciddiye alinmiyorsak pekte yapacak bisey kalmamıştır
naptı okuyup üfledimi amk. @dRUmviator
Hayatın kendi hesabı varmış, boşuna hesaplar yaptık .
Siz gerilimi kalabalik otobuse arka kapidan binip akbilinin gelmesini bekleyen bana sorun
Ben de bilmiyorum ki ??
Popiler dediğiniz çocuklarlarla biz dalga geçiyoz:d
30 saniyede bir ruh halim değiştiği için yaşamakta zorluk çekiyorum ??
"Bitti,bitmez dediğimiz masallar"
Afyon'a bu trafik fazla.
İşin kötü tarafı araba hararet yaptı kaldık burda!! ???? (@ Gülpınar Dinlenme Tesisleri in Adapazarı, Türkiye) https://t.co/LrJPhEj8R6
Bana ulasamamak nasil bir duygu ?? Kaybettin bu davayi ????
Ya servan ebeni sikeyim senin bu ne amk adam ayağında top tutamıyo daha
Hala utanmadan,sıkılmadan beni sevdigini yazıyorsun.harbi karaktersizsin...
Şefkat görmeden şefkat göstermek zordur. Sevilmeden sevmenin zor olması gibi.
Benden uzak oynayın ??????
Asiri ruzgar var ya (@ Murat Market) https://t.co/JP3Wths1NY
Bugünde 100 lira pic oldu
Ah bu yanlış anlamalar yok mu ??
Senin göndermeli tweetlerin olmayan sikimde bile değil ??
Abi ne biliyim içim acıyı ya
Aslında eski devirde yaşasak daha iyiydi ama doğduk bikere ??
bu lodosta uçak kalkmaz diyerek neden moralimi siktin
Bulent arinc da aglamaya doyamadi
Yalnızım dostlarım mutsuzum mutsuz (@ Home ?? in Mersin) https://t.co/tt2FeYgP7x
Konuşacak bir allahın kulu olmayinca insan hiç birşeyden keyif almıyor.
Belki yağmura da gerek kalmazdı, insanlar bu kadar kirli olmasaydı.
Hayatımın özeti "sıkılıyorum"
Allah kadini sev diye yaratmiş,üz diye değil öküzz..
Karışıkkk çok karışıkkk!!!!!
Sizden vazgeçersem haram olsun ?? @ozgemiraontas with ..
Zaten hep böyle değil mi her şey,zamanla zamanla unutulup gidiyor,sıradanlaşıyor,basitleşiyor...
Ay sen çok komiksiiin
Senle benle ilgilenmez Perasilvanya ile meşgul o, Ağrı umunrda değil.!  [@memleket04]
Size bir belâ ve musibet geldiği zaman sakın oh demeyin. Çünkü bu şeytanın ismidir.
Kendime yanarım bundan sonra ??
Satılcak bir böbreğim bile yok 
Her gözyaşı damlasında kaybeder insan sevdiğini..
Hadi Fenerbahçe'm senden başkası yalan!!
Aşkı siktir et bana kumarda kazanmak lazım
Yeterince sabırlı olmakta yetmiyor bazen
Yanlışlıkla fotoyu sildik amk
Şimdi hangi cenneti cehennem yapıyorsun nalet
Böyle salakça bir gol yenirmi amına koyım ya.
Kadın milletinde ne çene var, 5 saattir aralıksız konuşulur mu hiç? Ben yoruldum dinlemekten... ??
Quaresmaaaaaa. Sekti savunmadan direkten döndüüü. Kim koydu o direği oraya? Direkten döndü.
Liverpool deli gibi form tuttu , hakkımızda hayırlısı
Para yok aşk yok mutluluk yok
Yine bir hayal kırıklığı.
Gelmiş burda bana hayat sana güzel diyo, ya ben sana geçmişimi anlatsam oturur ağlarsın be??
Geyikli tayt giymedim diye mi böyle oldu acaba amk
Sevgililer günü tabi haram canım ne gerek var öyle şeylere
Ben en çok martıya aşık olmuş balık için üzülüyorum.
Nefes almak gerek, boğazın düğüm düğümken.... (@ Destan Cafe in İstanbul, Türkiye w/ @gqezer) https://t.co/r9QQayp5ws
idolüm böyleyken benden normal olamımı beklemeyin sdggdsdg #TurkishBeliebersLoveYouJustin http://t.co/OntKsUuyUp
Ulan dogru soyluyoz inanmiyo
Benim hayatta istediğim hiç bişey olmadı
Bi seni çok istedim seninde için benle dolmadı.
Egoiste Dünya'yı ver Mars'ıda ister.
cenaze dolayısıyla kapalıyız...
Burak özçivit sen film yazma boşver sadece oynasan yeter
Kiraz Belediye Başkanı Saliha Şengül de artık AK kadrolarla hizmet verecek. http://t.co/Le5E7D3HB6
Bırak kopacaksa kopsun kıyamet sen rabbim için Kıyam et
Niye takım elbiseyle pezevenk gibi oluyorum aq ya
Ne yaparsan yap FENERBAHÇE'nin büyümesini asla ve asla ENGELLEYEMEYECEKSİN! Bizim için AZİZ olan sadece AZİZ YILDIRIM'dır! @AydncanErkan
Arkadaş bu nasıl rüzgar böyle korkuyom  valla
Seni bir kez gülümseten hiçbir şey için pişman olma.
Kaldıralım Kupaları Allah aşkına Fenerbahçe düşmanları dönsün şaşkına! #SaldırFener #fenerinmacivar
Kaybetmekten korktuğum ne varsa kaybettim ben.
Beni sevmeyeni bende sevmiyorum ?
"Hayatı müsvette yaşamayın; temize çekmeye vaktiniz olmayabilir." 
Senle benle ilgilenmez Perasilvanya ile meşgul o, Ağrı umrunda değil.!  [@memleket04]
Akşam olmasıın!!! ‹‹
Ulan niye bugun gitti elektrik o kadar korku filmi izledim tirsiyorum
Dur beynimi çıkarıyım da eşit şartlarda konuşalım.
Gençliğimi biletix ve gişe kuyruklarında heba ettim :/
havanın bu kadar soğuk olması da biraz ibnelik galiba.
Buradan birinin doğum günü 28 şubat arkadaşlar lütfen unutmayın yoksa susmucak djfnkfm
Nedemek kadınlar cinsel obje olurmu öyle şey
Senin yüzünden zamanla yaşlandığımı hissettim sevmediğin bi adamı koluna takman nispet mi
Eskisi gibi olamayacaksak hiç konuşmayalım daha iyi
Yuhhhhhhhh http://t.co/L2A83NJrxX
Derdimi anlatacak kadar küfür biliyorum..
Gümüşhane'de elit olmaktan bahsetmek; ironi gibi ironi.
Samimiyet moda olunca cehalet meşrulaştı..
Insanlari dusunmek suc olmus banane bu saatten sonra ne yapan yapsin umurumda degil??????
Ya benim şampuanım bile gözümden bir damla yaş gelmesin diye göz yakmayan formülü bulmuş sen kim köpeksin beni ağlatıyosun
Ortak gunahlarimiz var birlikte yanicaz??
Bilmem kırdığım,bozduğum kaçıncı telefon..
Hiç olmadı,ne ayıp şey.. http://t.co/dFh7aB1CZ9
Kin yuttum, kan kusturacağım
Adam gibi sevince de bi sikim olmuyor.
Aaa volkana karabukte kufur etmisler. Milli mactaki pozisyonun aynisi terkeder mi acaba stadi? Yok be gotu yemez dimi? Onun nazi orda gecmez
"@sozmuhendisi: ''Yaptığım onca iyiliğin tek yanlışta unutulduğunu gördüğümden beri, kötü biriyim.''"
Yalnızlık paylaşılmaz, paylaşılırsa yalnızlık olmaz...
Ne çok acı var ???? http://t.co/1ltb58N7mW
Bunlar beni öldürcek?? @ngumustass @bar_dincer http://t.co/VnPrmKPHY2
Bu hayatın aslı yok, herşey fotokopi. Ben biraz silik çıkmışım o kadar.
Korku filmine gerek yok sadece akşam haberlerini izle üç gün uyuma...
Trabzonsporlu bir aile neden fenerbahçe maçı izler
Hadi Antalyaspor görüm seni haddini bildir kskye.
Karaktersiz olmak senin suçun değil
Karaktersizliğini insanlara yansıtıp rahatsızlık vermek senin suçun
Sarışın aptal ederse esmer iptal eder. Kumral yok eder.
Basbakan İzmir kimsenin kalesi değil milletimizin kalesidir Akp nin kalesidir demiş. Ahahhahah hadi gülelim biz buna .
Sonraki 30 yılı da görebilirsen çocuklardan kop emekli oltorun torba falan bak.. Derken bitti işte. Hayat anlayışınız bu kadar basit.
mutsuzken 'bana koyar mı;)' tripleriniz çok gülünç.arkadaşım bu acı sana saatte yüzseksen kilometre hızla çarpmış işte.
Sen nasil insansin otur kütüphanede ders calis bekle, ne gidiyon nereye gidiyon
Ak Parti Avcılar Gençlik Kolları 4. Olağan Kongresi hayırlara vesile olsun. Satılmış... https://t.co/4vjGK9suhn http://t.co/IvcMxGqQdq
Gazze'ye  güneş  doğacak kış bitecek yaz olacak Gazzele o zalimlere mezar olacak........
Bence seviyomuş gibi yapan insanlar ölsün.
Yaptıklarından utanacaksin söz veriyorum
Futbolcularımızın kansız cüneyt çakıra karşi çok dikkatli olmasi lazim umarim kontrolu kaybetmezler
Sena onlara kalmaya gidelim diye suan her yolu deniyo mal sjshbajg
Sanki ben senin nerenin horozu olduğunu bilmiyom
Laf sokmaya çalışıp bi sikim yapamayan insanları da sevmiyorum.
Kimseyi kendinizden çok sevmeyin lütfen.
Yüzümü kara çıkarmaz diyordum
Tip degil karakter önemli gerizekali misin
Benim kurduğum hayalleri başkasıyla yaşıyacak kadar düştün sen
Ateş ediliyo memur amcalar oturmuş çay içiyo
Çünkü ne yaparsan yap yaranamazsın!
Mide bulandirici tavirlar??
Diyolar ki kadınlar erkeklerdan daha istekli sanki mutluluğu ayağımıza getirdinizde biz teptik
"@LafTReni: Ölümün olduğu bu dünyada, hiçbir şey çok da ciddi değildir aslında.
Belki mutluluk fazla geldi.
Onca umudumu piç etmişliğin var.
Bütün günüm trafikte geçti ya (@ Avcılar in Avcilar, İstanbul, Türkiye w/ @obirtalha) https://t.co/OqEfN5w1FP
Bunu anladılar hiç sıkıntı etmeyin.. http://t.co/xDcPmSyvJX
Dayım vefat etmiş
Senin Allah belanı versin ben daha ne diyim ki
Gider ayak bütün mahalleyle kavga ettiğime göre bu şehir de işim bitti
Bu #UglySelfieChallenge de kimse meydan okumadı die sevinirken ceylan bana meydan okumus alllahın belası
Erdoğan'ın Egemen Bağış Sevgisi Dillere Destan!.. http://t.co/A43baKQEG5"
Türkiyede 3 ayda 40 milyar sms atılmış . Nereye gidiyo lan bu kadar sms ?
İnsanlarda kuyulara benzerler, iclerinde boğulabilirsiniz..
paten kayanlari sevmiyorum abisi
zaman her şeyin ilacı değil zehiri??
Tabiki bütün sinirlerimi bozdun ??????
Senin karakterin birinin arkasından konuşacak kadarmış:))
Gönül gözüyle baktığımdan gerceği göremiyordum ??
Peki ben hastayken halamın en sevdiğim dondurmayı almasına ne demeli ??????
O nasıl bir soğuk lan öyle... ??????
Nerdesin ki hic tahminin yok bugun icin öylesine yoksun @merttyazicioglu ???
İçimdeki çocuk çığlıklar atıyor aslında
Hayatta 3 şeyi unutmayın.. http://t.co/klwSMQcPM3
Yakında ben de böyle olacağım yemi ederim.Yapin la şu atamaları yapinnnnnn http://t.co/JbLHIb5kbT
Şimdi böylesine küçük düşürdü tutku neden bizi
Yıllardır bu Servan gibi adamlar yüzünden kahroluyoz zaten
Mala gelmesin canıma gelsin artık, çok şey mi istiyorum ????
Antin kuntin işler de hep bizi bulur zaten.
Tüm duygularım senle bitti
Sustuğumdan bir şey anlamıyorsan, çok da zorlamaya gerek yok.
Ya siz kendi kendinize benim tweetlerimi üstünüze alınıp olay yaratmaya çalışırken o kız niye alınmıyo
Karşılığında bir servet ödetmeyi biliyor ama o "dev" firmalar ...
Bilmeden bitirdim herseyi. Istemeden.
Hayat bu kadar zor olmak zorunda mısın?
İnsanın gülesi gelmiyor birdaha
Ayrılığa küfreder gibi,gülümse hayata..
Sema kadar değerlimisinde havalanıyon
Şaka yapmıyorum ders çalıştım.
Yeter yaa saygı gösterdikçe yerin dibine sokuluyorsun.hep aynı değişmeyecek hem de hiç.
Volkan Demirel yine küfür yemiş hakediyor demekki ?
Cocukluk arkadasim olmus.. bana acidan bahsetmeyin aw
Sonraki 30 yılı da görebilirsen çocuklardan kop emekli ol torun bak.. Derken bitti işte. Hayat anlayışınız bu kadar basit.
Ne demek muhalefet baskanlik sistemini istemiyor o zaman dogru bisey koca cumhurbaskaninin kurdugu cumleye bak rezaletsin amk
Aklının dizginleri başkasının elinde olanın kişiliği ayaklar altında olur.
Ecem:Ne sadece 1 haftanın 1 fazlası yani
Birinin de beni sevmesi için daha ne yapmalıyım?
Karakterin ayaklar altında kalmış kaldır istersen ?
Utanmasa rüzgar evi alıp götürecek aq
Sorularımın cevabı nedir bunca dönen dümen mi?..
"Bana kendimden başka kimsenin iyi gelmeyeceğini düşündüğüm sürece; beklenti sıfır, kafa rahat, Allah bir, uyumak süper.??"
Napalım çirkiniz diye ölelim mi?
oho bugun halı saha maçına gitmek için mercedes ile gelmediler neysee bmw ile gelmişler bu hafta böyle idare edeyim amk
Onlarca sözden birini tutsaydın bari
Geber inş
Allah'ım sana geliyom ?? http://t.co/WWyGuYQxeX
Bugün ölmediysem daha da ölmem lglfkfla
Geçmiş acı verir gelecek komada
Bazen doğru olanı yapmanın kendisidir erdem. Her şeyi isteyerek yaptıktan sonra insan iradesinin önemi kalır mi ki ?
Senden sonra sevilmenin nasil bi duygu oldugunu unuttum. Ah be vicdansiz.
Neden olmuyor ki
Acı kahve bok gibi
Eşek sudan gelinceye kadar dövmek kadar saçma bi şey olamaz.  Belki eşek suyu sevmiyor.  Saçmalama hakkımı kullanabilirim.
göründüğünüz gibi olmayın olduğunuz gibi görünün
Tatlı olucam diye konuşurken fare gibi fiyk fiyk sesleri çıkartan kızlar..sizi zehirlerim.
Ben bu yolda tekrar yürümem artık buralardan geçemeem
Servani oynatip ne yarah yiyon
Kıza dikkat et kendine diyorum, eyvallah diyo.. Üstünü arasan tesbih filan da çıkar aq.
Seni sevmedigim yalan!!!
Okullar açılsa da tatil yapsak dershane daha fena
Aman neyse herkes yolunu dümdüz çizdi????????
Bendeki yürek senin korkundan bile büyükkkk??
Gormeden bile ozluyordum be
Nerden biliceksin ki sevildigini
Herkes hayatına devam ederken, birileri maç izleyip birileri gelinlik hayalleri kurarken ben neden çıkaramıyorum başımı yorganın altından ?
Boş boş oturuyordum, televizyon izliyim dedim. Sanırım boş boş oturmak daha dolu bir işti
Kanser et bizi #Fenerbahçe
Neden içindeki mutsuzluğa veda edemez insan?
Hadi simdi düs üstüne bosta nasıl olsa
Ilaçlarım biter bitmez alkole sarılacağım..
Suratsiz insanlar dan nefret ediyorum
Tilkinin döndüğü kürkçü dükkanı oldum,
Lanet olsun bende bilmiyorum
Belki biraz un kurabiyesi mutlu edebilirdi..
Alışkanlık var işte, yeni birine yer yok,
Tinerciler bile bir başka sokak çocuklarına daha çok güvenirdi sizin ki kalleşlik ?? (@ Ulus in Ankara, Türkiye) https://t.co/heaHPz1IfH
İzmirde bile Canı sıkılan kızım ben üzmeyin beni
Bir selfie uğruna ya Rab ne telefonlar düşüyor.
Bitermi bu iş be (@ Gaziemir Sevgi Yolu in İzmir) https://t.co/KOUIFIvRZ2
İste şimdi kezbanı kızdırdınız!
Sonumuz geldi beyler dağılın:)
Söverim gelmişine geçmişine
Kanka o kız ateist allaha inanmıyo sana nasıl inansın amk
Çimen gözlümde biliyor benim ne sevdiği hiç az değil.
O kızın soyadı yakında çevrimiçi olacak yine de sen bilirsin kardeşim
Misir konusunda  abdullahin tavri  acikti .bunaramen turkiye  gitti  yagcilik yapti  olusunede.
Dısarida kopan Fırtına mı Kıyamet mi ben bilemedim. Sen söyle Izmir.
Ne biçim bir yalnızlık içindeyim mk
Onat yalıya gitti, annemle babam fasıla. Ben tabikide evdeki sevilmeyen çocuk
Öyle birden bire olmuyor yaralanmak.İnsan yaralanmaya çocukken başlıyor.
Sarisin aptal ederse ,esmer iptal eder, kumral ise yok eder
Oksijeni bilmem ama Sakarya'nın havası şart bilader.. #özledimmmmm
ahh ulan ahh http://t.co/7icUX7RP3F
Daha dünki südük bana her konuda bilmişlik taslıyor işte bende buna ayar oluyorum.
Dön bir bak geçmişe: Neyi kaybettiğin neyi tercih ettiğinle öyle bağlı ki birbirine! Bugün de aynı durum söz konusu. Seçimlerine dikkat et!
Karabük maçını 10 dakika seyredeceğim şike yoksa ki çok zayıf ihtimal devam edeceğim varsa ki büyük ihtimal Güllerin Savaşı daha iyi
İki gün üstüste komik bişey olmayınca paniğe kapılıyorum. 
Ya ölmüşsem? :/
Der ki unutmalı zamana bırakmalı..
Hayat o kadar acı ki be göz makyajını tonikle silmişim onun bile acısını   hissetmedim...
Hakem cuneyt cakir Allah yardimcimiz olsun
Bir haftadır odamdan çıkmıyorum bana asosyallikten bahsetmeyin :(:(:((((
Lütfen tatilde gezememekten şikayet etmeyin.Günde 8 derse giriyoruz bize tatil falan yok.Yatın.Uyuyun.Film izleyin.Mümkünse benim yerime de
Biz burda psikoljisi düzgün insanları sevmeyiz.
Fırında 3 saat var 3 ü de farklı gösteriyor. Sanki pil değiştirmek yerine saat alınıyor.
sinirden ağlamak istiyorum
Madem bu kadar ödev vercektiniz tatil yapmasaydınız
Ahahahah şeklinde gülen insanlar hiç samimi gelmiyor ??
Çok kalabalık (@ Limonata in Istanbul) https://t.co/6ydruCCKhl
Siz siz olun antibiyotik yazan doktoru vurun ??
Tabikide künefe yemiyoz fakirler
Canım dediğim canımı aldı
Siz varya siz benim gibi minik masum bir kızı üzdüğünüz için geberin?????
Ne kadar icersen ic sadece basin doner, gidenler degil ??
Bisey diycem malmısınız
Yeovil kadar orospu cocugi bir takim yok takimin isminde bile hayir yok Ye o vil amk
Ölümde zor değil aslında arkamızda kalan olmasa
Beraber güldüğün insan bir gün seni tek başına ağlatır.
Geçtim ben herşeyden, vazgeçtim. Bir gülüşün kaldı Bende  bir de çekip gidişin hafızamda.
Çok sinirliyimmmm ????
Lakin lafa gelince sanki sadece oydu seven kişi ama bi elveda bile demeden tuttu hemen siki
Naber ben iyi de sen sevdigime degmeyecek gibi
Birde insanı satanı affetmeyeceksin
Taklitlerden sıkılırsın
"''Yaptığım onca iyiliğin tek yanlışta unutulduğunu gördüğümden beri, kötü biriyim.'Arkadaşa göz yummakta bi yere kadar...'"
Beni mahveden sen, helal olsun..
Evde wifi varken bile 3g açık geziyorum fakirler ölsün hücresel veriden selamlar
İçim dışım serum oldu birazcık huzur istiyorum artık (@ SEZER Group) https://t.co/Y3CfndciRS
Değerli piç
Eve dönmeye niyetimiz yok ???? @ Bayrampasa Forum İstanbul Awm http://t.co/uLX3TQGo7m
herkes olma..
Bir kek cirpayim can sikintim gecsin diye girdigim mutfaktan kurabiye browni ve borek yapip ciktim durumun vahametiyle ilgili konusamicam
Kanka herşeye banane diyorsun zor değil kxjxjkskxkslsks
Açaydım kollarımı gelme diyeydim
Son görülmesini kapatan insana güven olmaz
Varsa sekliniz besiktasa bekleriz hepnizi sira sira dizeriz… http://t.co/Fn6cjkizac
Bi zemzem icip sakinleşmeye ne dersin ?
Neyseler birikmiş içimizde
Ben bu Bolu'nun yabancısıyım, yüzüme gülene güvenmemeliyim...
Volkan efendiye Karabük'te de küfredilmiş fakat kendisi milli takımdaki gibi sahayı terketmemiş. Neden? Çünkü kendisi orospu çocuğu...
Bomboş kalbimin odaları bomboş halsiz hissiz nasıl bu kadar loş ?
Hüseyin Yıldırımın yaptığı açıklamada;takımımız iyi ama çok çalışıp daha çok istememiz gerekiyor.Topları unutmayın.Malzeme kalmasın dedi.
Senin için ölürüm aslında senin yüzünden ölmem asla
Aslında seninle mutlu bir beraberliğimiz olabilirdi zalım kız
Hayvanseveriz diyip insan malina zarar veriyosunuz bu nasil zihniyet.
"@LafTReni: Bir kadına, zamanında, iş işten geçmeden iyi davranmayı bilmek lazım.
Ben mutsuz olıyım sen mutlu ol hıı yok öyle bi dünya geber ????
Prensip olarak kimseyi umursamıyorum
Annenin hasta olduğunu görmek kadar kötü birşey yok ..
Bizim de yasalarımız var.
Savaşçılarımız meydanlarda yazıyorlar yasaları.
Ne mal akrabalarım var amk
siz kimsiniz amina kodumun ben kimseyi tanimiyom
Yuzumuze gülüyor arkamizdan konusuyolar ama kardesiz saçmalamayin
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz bile kötü.
Semtin muhalif parkları (@ Mor Park in Karşıyaka, İzmir w/ @ragnar1912) https://t.co/wxRScmvOUj http://t.co/TARzhXxyIK
Benim 26 mayıstan beri kimseye tahammülüm de yok eyvallahım da. İsterseniz defolup gidebilirsiniz.  ??
Tolunay kaçamamış anlaşılan Fener'e yenilmezse başına büyük bela alır.
73 olan netimi bu sinavda nasil 47 yaptim hayyret ediyorum gerçekten of of moral siffir siffir siffir
Güzel olan herşey bitiyor,çok alıştım dediğimiz insanları bi çırpıda kaybedebiliyoruz. Kimseye kendinizi kaptırmayın, aşırı bağlanmayın.
Biz bile ayrildiysak durum gercekten vahim djdjdjd
Seviyorsan uğraşacaksın, konuşacaksın gurur kimseyi mutlu etmez.
Bazen yuzune bile bakmaya tenezzul etmeyecegim insanlari nasil sevmisim diye kendime sormuyor degilim
Ama unutmayın erkekler hiçbir kadın melek değil
Çok unutulmuş hissediyorum
Ooo heves mi çok güzel kalır kursağımda
Kızlar bütün hakkımızı bu orospu lanet karı almış http://t.co/RF1F8VVaHE
düşünmek için çok fırsatım olunca sinir oldum
Bana kızlarla ilgili şaka yapma diyorum.
Ben telefonu şarja takınca bile seninle konuşuyorum sen bana telefonu şarja takıyorum 21.00 da mesaj atarım diyosun ya offfff
Seviyorum deme inanmam artık..
Bazı insanlar var. Hem deniz'i, hemde Selin'i seviyorlar. Kusura bakmasın kimse ama, ben onların sevgisine pek de inanmıyorum.??
Seviyosan konuşacaksın,gurur kimseyi mutlu etmez.
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz bile kötü.
İki biralık adamlarla rakı sofrası kurulmaz.
İnanmadığın şeyi başaramazsın.
Basim dondu ne bu kalabalik :/ (at @MarkAntalyaAvm in Antalya, Türkiye) https://t.co/8CnjLVknZF
Bana Sakarya yok bana ingilicçe kursu var. Nifrit idiyirim. ?? (@ Bornova Amerikan Kültür Dil Okulları) https://t.co/6NNvB43O46
Uygarlık döneminde kadınlar adeta tanrilastirildi kutsallastirildi , yükseklere konuldu.  Şimdi ise yerderde harcaniyor.  Pes artık
Altı üstü bi film açıcaksın onuda yapamıyosun amk interneti
Bu ne gicik gizli numara sjsjsk
Valla küfredicem şimdi şimdi çıldırıcammm
Gün gelir, emek emek ördüğün güven kalelerini, birer birer devirirler.
Sevgili saç derim neden kepeklendim hayır yani derdin ne
Duygun Yarsuvat kim ya böyle Galatasaray başkanımı olur ya.. Yaptığı açıklamalarla gereksiz bir başkan.. mayıs gelsede basıp gitse..
Bu yol hic çekilmez simdi (@ Tarsus Adana Tren Hattı) https://t.co/BoHnMNzo8n
Ehliyeti almadımya her arabayı aldığımda arkamda polis arabası biter
Hayata bakisim guzel ama hayatimdakiler cok acimasiz http://t.co/OB63R8kEet
Bir şehir,bir yagmur,bir yalniz adam bir de adamın derdi onun islanmisligi ne yagmurdan ne yalnizliktan; utaniyor adamligindan
"gitmiş olman hala burada olmadığın anlamına gelmez"
Televizyondaki reklamlar İçimdeki Ses filminin fragmanından ibaret. YETER. Biraz daha izlersem galasına gidip kırmızı halıya kusacağım.
Ota boka ağlamaktan nefret ediyorum
Ne biçim  bi hayvanseverliktir bu arkadaş ya hayvanları korumak için eylem yaparken kendiniz hayvanlaşmayın! !!!
"Neden insanlık hep bende kalıyor, gidecek kimsesi yok mu? "
Ne zormus anlasilamamak....
Helak oldum
Sokakta rahat yürümek yok. 
Tehlikenin menzili artıyor. :)
Instagramda fotolarıma bakıp niye bütün fotoğraflarda sen varsın diye soran İbo'ya yok mu bi alkış?
Açıklamalarla vaktini harcama; insanlar sadece duymak istediklerini duyar.
Bu işler bana göre değil değil değil  ??
Sana o mavi tiki bi sokarım avatar gibi dolaşırsın ortada ??
Öncesi sonrası bitti bu son durak
Bakalim burda ne dencek e bu nedi ya milleti kandiriysiniz (@ Memorial Ankara Hastanesi - @memorialsaglik) https://t.co/b6Oav6CnCB
Başımdan aşşagi kaynar sular döküldu ya o nasil bir şakadır
"@EnesFV: : #AlparslanKuytulHocaefendiCanlıYayın Bir Sözünüzün Bazı Gazetelerce Çarpıtılmasını Nasıl Değerlendiriyorsunuz? http://t.
Daha dün çiçekli bahçelerin yollarında koşuyordun ne ara benimle boy ölçüşür hale geldin. (182)
kazulet gibi dimdik duruyorsun da o karakter hiç olmamış napıcaz şimdi??
Ask fm de açtım hof hala canım sıkılıyo
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz bile kötü.
Neysen o olacaksın.
Amcanın lodosa tepkisi ;
Bi baktım bizim gadın uçuyo , tuttum ayaklarından indirdim yere ??
Oç İspwich gene tek golden yattım ulan bıktım şu tek golden yatmaktan !
Arayan kişinin NEDEN aradığını gösterene kadar hiç bir telefon gözümde akıllı değil ??
Yemin ediyorum @DeniizzAts anne sütünün zekada etkisiz olduğunun kanıtı yaa. Adam süt kardeşim ama yok işte. Demek ki mevzu süt değil.
Sevdim. Bu kadar acıyacağını, acıtacağını bilemedim
amk birinin sürekli ne zaman buşuşcaz hadi yarın buluşalım demesinden nefret ederim ve şu an öyle mesajlar alıyorum
Hayata devam ederken iyiydim halbuki. Kendi kendime geçmişi hatırlattım çünkü özlediğimi zannettim. Zannettim çünkü olmayan şeyler özlenmez.
Bu ne trafik beee
hani ben votkaydım sen vişne ne ara çerez oldun da sattın beni efese
Ama pop dinlemek bildiğin eziyet
mutluluk haram bea
Sanırım sıkıntıdan patliyicam pfff ??
Saplantılıyım ben benden bi bok olmaz
Len şu apartmanın merdivenlerinden sakince inin, her biri çıkışında deprem oluyor sanıyorum. Ayı yogiler sizi ??
Saçlarımı nihayet boyatıyorum ??????
" Yok canım aramızda bi kalbin lafı mı olur. Al paramparça et. Çekinme."
Ne demek okulların açılmasına 8 gün kaldı düzgün konuş.
Gittiğim düğünün nişanın haddi hesabı yok bi kendi düğünüme gidemedim ???? (@ Myhouse Hotel (Samsun) in Samsun) https://t.co/TZ1LyV32Lx
Ben mutsuz olayım, sen mutlu ol yok öyle bir dünya geber ??
Dâimi #orospuçocukları bunlara diyoruz .Leş kargalarından bir farkı olmayan acizler ??. http://t.co/LjLdwUnIP3
hiç kimse kusura bakmasın da ben keyfi için defalarca yalan söyleyen adamın sevgisine de inanmam.
Neden yarım bırakıp gider ki insan uyuz oldum bak şimdi ??????
Benim derdim bana yetmiyor.. amk.. gelin daha üstüme gömün dama en dibe...
Her şeyi bir anda bu kadar düzene sokunca resmen rahatsız hissettim kendimi ??
Asıl pranga sensin RTE. Biz senden kurtulmaliyiz.
Face cektım naptımda bu kadar kızıyorsun be dıclem
Zorunlu mesai. ??  onemozcan  suçlu sensin ?? @ Ajans Melon http://t.co/RSuDPxjDMg
Gel diyemiyorum ama bekliyorum
Sarılmana O Kadar İhtiyacim Var Ki.
O bizi çekeneyenler varya yiyip bitiriyor beni yaa??
Çirkin olupta yalnız olan insan yok amk ya bu nasıl bir terbiyesizlik bu ne boktan hayat bu ne biçim yaşam tarzı ya.
Bir günümüzde kazasız geçsin be (@ Çiğli Egekent Devlet Hastanesi in Çiğli) https://t.co/l3znAnyDM3
Ben grip olmaktan sıkıldım, bu grip beni bulmaktan sıkılmadı.#grip olma mevsimi bitsin artık.
Ay ben cidden tescilli salagim shsjnsms
Bu şehirden de insanlarından da uzaklasıp gitmek istiyorum artık .
hayattan soğumak hobilerim arasındadır.
Yuh artık o kadarını da yapmaz demeyin yapıyorlar
Uyuştum sanırsam ne aclık ne agrı hissediyorum
Keske hep boyle olsalar :(
Where is the adalet ? (@ Balcı Home) https://t.co/KW8es7vQBI
Canım acıyor ulan. Öyle çok acıyor ki, yok çaresi.
Sıkıldım buralardan.
Bu dünyaya aitmiş gibi hissetmiyorum
Şu adama iyice sinir olmaya başladım ????
Çok salak insan var
Bir yanlışım, götürdü tüm doğrularımı.
Bazı şeylerin başlamadan bitmek zorunda olması ne kötü.
Bagirarak konusan insanlardan nefret ediyorum ya nefret
Sturridge'in dönmesinden son derece rahatsızım
Hayatı zorlaştıran siz insanlar ve egolarınız
Silahlı saldırıda bacağımdan vurulsam yanımdaki bir başka kişi de kafasından vurulsa ben ölürüm O yaşar. Böyle de şans var bende . ????
Senden nefret bile etmiyorum adam,  çünkü oda bir his !!!
Ben neden böyle bir tip oldum... http://t.co/LhnlHyIFjB
Hayatimda aldıgım en agir lafti sanirim hayatimda ilk defa annemden nefret ettim.
Aklımda deli sorular var?
Dünyanın en saçma cümlesidir ''düşünmemeye çalış'' kafamı mı koparayım napayım.
"@yukselkkorkmaz: @dbdevletbahceli eyt yi deprem degil devlet gomdu topraga eyt yi karanlikta birakan hukumete eyt den oy yok #EYT"
*neyseler  birikmiş içimizde
Nefret ettiğim şeyleri yapınca anında soğuma gibi bi kapasitem var huyum sağolsun.
Anne hani sinemaya gidecektik evde oturmaktan çok sıkıldım ama ben :(
Her şey üst üste geldi, sen gelmedin.
lanet olası ankaraya tekrardan geri dönmek
pezevenkler yaaa!!!ağlıyo biri bi de.
Elektrkler de gitti süper ya .s
Şu oturma muhabbetlerine hiç gelemiyorum hiç
O beni söyler hic bana gülmez aq
Sevmediğim halde dilime dolanan şarkı gibisin. Bok varmış gibi birde ezberimdesin.
Geldi cattı askerlik son 3 gün
iki saatir sıkıntıdan klozette oturuyorm
Yeter ama artik. (@ Cağda et) https://t.co/X0XAH6KEsO
Simdi hersey kelebek ömrü gibi.
Çok moralim bozuk bozuk gençler
Şarjım yok ya .s
Tayyip çocuklara kırk haramiler kitabı dagitiyomus ne kadarda yakışır...
Tüm halklardan rica ediyorum akp,nin yüzünü görün tayip cb mı Başbakan mı bakanmı hakimmi savcımı rektör mü ne yeter yeter.
Can sıkıntısı (@ Emin Efendi Evleri) https://t.co/y5jRhDgxRc
Bunların tikate çekilmesi gerekiyor ! http://t.co/C0M5fIrYY2
İsteyen siktir olur gider, yalvaracak değilim
Onu giyme bunu giyme sonra ne bicim giyiniyorsun yohhhh a.q @^
Elindekinin kıymetini bilmeyene herşey mustehak.
ne kadar mesafe koysamda olmuyo be moruk
Eskiden samimi olduğun insanların sana düşmanınmış gibi davranması çok kötü.
Efkarım az değil
Canınız cehenneme düşüncesiz varlıklar
Bazı erkekler fazla özgüvenli??
Ümit besenin başka şarkısı yokmu amk hepmi aynı kardeşim
Gizli numaradan arama amacınız ne amıbakoyim.
Fazla tatlısın ve bu benim canımı sıkıyor??
Gercekten artik ne yaptigimi neden yaptigimi bilmiyorum...
Başkanlık sistemine muhalefet karşı çıkıyorsa kesin dogrudur. Beyin=ERROR 404 NOT FOUND
O bizi çekemeyenler varya yiyip bitiriyor beni yaa???? @uykucuubagyan
Ne yapacagımı hiç bilemiyorum
Mutsuzluk hobim oldu amk
Güvenmiyorum, iyi niyetiniz bile kötü.
Cumhurbaskani kendine fakir diyor ben buna sadece gülerim: )))
Neyi aşırı seviyorsak sıkıntı orada Başlıyor...
Bir şeyi çok isteme, olmuyor...
En yakinim dedigim insanin sikinde degilim hayat cidden cok guzel
160 lira su faturasi mi olur ya? Bundan sonra teyemmumle abdest alicam :/
Ya bakın bir kalbim var ve kırılıyor ona göre davranır misiniz ??
Ya bu bölümü izleyememek resmen icler acısı ama meteye benim yerimede sövün tamam mı :(
Bu turkcell ve ttnet e sövdüğüm kadar hiç bi şeye sövmedim
Dibe vurduğumda kime sığınacağım?
Ölümün olduğu bu dünyada hiçbir şey ciddi değil aslında.
Wc yi sifrelemek nedir karşıyaka burgerking e gitmeyin gençler zaten hiç sevemedim su semti
Eğer olsun dindim ayaklarima kara sular indi
Tam karekterin oturcakken sandalyeyimi çektiler ne bu karektersizlik?
Bülent Arınç İzmir de Yine Ağlamış . Ağlamadığı Gün Bilin ki Ahirete İntikal Ettiği Gündür ??
Yarın deneme var yaaa offf ????
Canımız eskisi kadar yanmıyor kül mü olduk?
Elektirik bakımı bahanesi ile her zaman elektirik kesintisi, her zaman mı bakım insaf.!! Akçakale, harran bıktı.!!! @yurday63  @kapakliomer
Gelmedi ,gelmeyi istemedi .... http://t.co/gLmOB4gQD3
Canım acıyor ulan. Öyle çok acıyor ki, yok çaresi.
Kimin için iyi bir şeyler yapsam, eninde sonunda beni yaptığıma pişman etmeyi başarıyorlar.
Zaten neye çok hevesli olursan o olmuyo sonunda.
Hiç sevmemiş en çokta o koyuyo...
Özlediğin birini görememek çok zor mesela.
Bazı şeyleri burnumdan getirmesen olmaz zaten !
Benimle konuştun. Benimle gülümsedin. Şimdi bunları bu kadar çabuk unutabiliyor olmandan nefret ediyorum.
Ardından çaresizde bakıp canın sağolsun diyebilmekse mesele,meselenin de amk senin de.
Lan tayyip g.t herif sen Allah tan belamısın olum bize. Ne bela bişey çıktın bi gitmedin şu güzelim ülkenin başından. ağzımı bozdum sayende
Bendeki sıkıntı kimsede yoktur buna emin olun
Hani birlikte kurduğumuz ve kuracağımız hayalllere noldu? Başrolü hep başkalarına verdin. Reva mı bu ?
Soyle bi tweetlerime baktim da kafam cok karisik ne hissediyorum ruh halim nasil anlamadim bi sure tweet atmiyim heralde
Hayır yani kıskanılcak bir şeyim de yok neyimi kıskanıyorsun da böyle bir çekememezlik yapıyorsun anlamıyorum gerçekten
Şu tatiller çoğunlukla büyük bir kısmı evde olarak geçmese iyi olur aslında
Ah be servan öyle hata yapılır mı :(
Sevgilinizi alın bu lodosta gezin inş kafanıza çatı düşer.
Bu dünya soğuk. Rüzgar genelde ters yöne eser. Limon ağaçları kurur. Bahaneler hep hazır. Güzel günler çabuk geçer.
Dertler Derya Olmuş...
Sosyal yardım dar gelirliden çalıp, fakire dağıtmak değildir, HARAMDIR. Zenginden zekat alıp fakire dağıtmaktır sosyal yardımlaşma.!
Ya 2 gündür hastanelerde sürünüyorum ??
Aksam oldu hüzünlendim ben yinee :(
Stada 5dakika mesafedeyim ama maça gidemiyorum aq
Nasil guzel sevmistim, banada yaziklar olsun
Yine husran her daim ??
Bu neyin trafiği şimdi (@ E-5 Kartal Köprüsü in İstanbul, Türkiye) https://t.co/upF9LJr3KE
Susar mısın gerizekalı niyetimi bozuyorum şu an????
İnsanların, yediği/içtiği zıkkımım fotoğrafını paylaşmasının sebebini hala çözemedim.
Bu saatte dersaneden çıkan gencin dramı..
Bi cumhurbaşkanı var hala miting yapıp Kılıçdaroğluyla  cemaatle savaşıyor
İtirazın iptali davasından sonra menfi tespit davası açmak zorunda olduğum için ödevim tüm ciddiyetini kaybediyor çok üzülüyorum
Haksız insanların yanında haklılar durdukça daha bi itici gözüküyo
Kayboluyorsun Her geçen gün, biraz daha yitiriyorum içimdeki umutları."
Kendi kendime gereksiz kiskanclik yapiyorum neden ?¿
Tesetturu oyuncak sananlar var.
Bu kadarı da olmaz dediğim ne varsa başıma geldi
Keske o kizla hic tanismasaydim
Çok içime atıyorum.
Hangi Eylemi? Suriye de Müslüman Çocuk Katletme Eylemini mi?
Kılıçdaroğlu Cumhurbaşkanın tarafsız olmadığı konusunda yerden göğe kadar haklı ama sanki yeni öğreniyormuş gibi konuşması saçma..
Kemal Kılıçtaroğlu namusu şerefi varsa o koltuktan ayrılsın demiş de canısı o adamda namus ve şeref olsaydı şuan o koltukta olmazdı zaten
Çok gerizekalı var çok
Ben seni her yerden okadar takip ediyorum senin umurunda değil aferin ????
Kıyamet kopacak
Adamı cumhurbaşkanlığı kesmiyor.
Başkan olmak istiyor.
Bu karabahtın bam teline vurayım
Herkes yalan söylüyor bee
Sözde tatil yapmaya eskisehire geldil boş boş oyuruyoruz
İyi çoçuklar ne zaman mutlu olacak ?
Cüneyt bakalım yine nasıl ibnelik yapıcaksın
Kendi laflarinla bile batiyorsun
Hiperaktif çocukları oldum olası sevmem.
Mideme geyikler oturdu, at çarptı at!
Ne demek sabah ki bilgi yarışması için sakallarımı kesmem lazım :(
"Yanlış kişiler, yanlış tercihler.""
Bide çok kaliteli hizmet sunuyormuş gibi reklam yapmıyormusunuz nasıl uyuz oluyorum bir bilseniz @Turk_Telekom
Vicdanin el veriyorsa ...
Bu ne iğrenç parfüm yeaa??
bak şurada bir yara var, o yarada hala bir adamın izleri var.
Vereceğiniz değeri sikeyim
Ya vallahi bunaldim ??????????
Insanlar hayallerimi alıp bi taraflarına soktuğundan beri hayal kurmuyorum
Terör; tüm bu şiddeti tetikleyen, özgürlük kılıfıyla arsızca kutsal olan ne varsa küfreden, tahrik eden hareketlerdir #islamofobiterördür
En sevdigim diziyi final yapmislar putperestler
"Bulurum sıkıntı yok " dedi bir kez daha öldüm
Zehrayı özlemekten kafayı yicem ya ??????
Bana yalan soyleme be bari bana ya
kendimi hissetmiyorum artık
Mk anlaniyomusun sıktır git Hayatımdan.
Evde miniş var küfür öğretiyoruz ailecek
Hlap eğer sakat degil ise gitmeyi kendi istemediyse onu gondermek skandaldîr...
"@aakadiroglu: Tarihin çöplüğü Hizmet Hareketini bitirme heva ve hevesine kapılıp sonra da yok olup giden muktedirlerle dolu..#Aldanıyorlar"
6 senelik muhabbet kuşunun ölmesine bile ağlanılıyormuş demek ki, cıvıltı sesi gelmeyen odanın sessizliği dokunuyor resmen.
Sevdiğim insanların değişmesinden nefret ediyorum
Ben niye kimseye güvenemiyorum off bıktım
Bu yüzden kaybettik.
Hayatimda o kadar gereksiz sahislar var ki hanginden atmaya baslasam bilemedim...
Doğru olanı yapmak için ne çok şeyden vazgeçtim bilmiyorlar
Hani, sana Erdogan bile fazla diyesim geliyor, Allah affetsin
canımı çok yaktın be çocuk
Köyde saatleri bırak saniyeler zor geçiyor amınakoyim
Birilerinin dertlerini dinleyip kendi dertlerimi unutmaya ihtiyacım var.
Nerde bu kız niye tweet atmıyor laaann
Bu tatil olmamış ya ??
Kaybetmekten korktugum ne varsa kaybettim ben.
Sıkıntının son evresini yaşıyorum galiba şuan
hergün biraz daha eksiliyoruz iyiye giden hiçbişey yok
O kadar çok çektiğim acı var ki...
Ben aşk acısına odaklanıyorum.
Eğer ölürsem mezar taşıma, sıkıntıdan patlayarak öldü yazarsınız.
Ne kaldı ki hayatımda. Elde kalan ne?
Ilaçlar beni iyileştiriyo mu işkence mi çektiriyo belli değil
Napalım çirkiniz diye ölelim mi
1 ayda 4 kilo almışım yakında obez olmassam iyidir AQ
Cok romantiksiniz ya igrendim aq
Sevdiceğimin sesindeki huzuru başka hiçbir şeyde bulamıyorum
Özlemekten daha zor bişey varsa oda özlediğin kişiye Özlediğini söyleyememek...
Terör; tüm bu şiddeti tetikleyen, özgürlük kılıfıyla arsızca kutsal olan ne varsa küfreden, tahrik eden hareketlerdir #islamofobiterördür
Will Smith filmi bile keyfimi yerine getiremiyor. Ölecek miyim ne?
Bakıyorum da kanka sizde yine şerefsizlik diz boyu
Yaşamaya değecek hayatım yok son bir hap sessiz uyku
Ukala insanlardan her zaman nefret etmişimdir
küfür gibi tehdit yemin ederim
Bu ülke iki tane bu tarz benimi nasi kaldırıyor anlamış değilim..
Kiraz mevsimini bile kalkıp izlemediğime göre benim moralim baya kötüü
Bir çaya bir sigaraya müptelayım bu sıra.
Sen onu seversin oda gider baskasini sever adalet bu iste amk
Modernleseyim derken ibnelestiniz
Ben şahitsiz acıların kurbanıyım!..
Bulaşık yikarken bayilivercem artiikk
Hayır hiç biri affedilmedi. @gencmusiad  @gmkonya #islamofobiterördür http://t.co/C2UwFxS4Sf
Sen nasıl bir insansın ya hem suçlu hem güçlü.Ne yaptığını saniyorsun sen
karanlik  cökünce sokagimiza köşede ben varim unutamazsin ........?? her çarşamba cumartesi !!! @… https://t.co/kkumiyzagd
herkes oyun oynasın ben ders çalışayım!! (@ çebioğlu gold residence in karabük, türkiye) https://t.co/ja7lcqbvma
sıkıldım kendimden aptal mıyım neyim ben? neyim var böyle,neden kurtulamıyorum senden? http://t.co/grzb8dpx1q
kursun yarası gecerde!........ask yarası gecermı hıc bılmıyorum ben!!
"kaş yapayım derken göz çıkarmak" deyiminin içindeyim şuan .. buraya hiç gelmeyin, çok kötü bi durum :(
şu iğrenç bakışlarını üzerimden çekmesini biri karşımdaki mala söyleyebilir mi?
hayat şerefsizlerle dolmuş önce umut verir sonra umrunda bile olmaz hepsi aynı !!
yamira aşkı fazla bana 2 gün depresyona girip özüme dönüyorum böyle bi aşk varsa piyasada beni bulmaz net! ??
@iclalbyzdrk sevmek kelimesi cok sacma degilmi ? sevmeyi bilmeden ?
aradigim bir kitabi bulabilmek icin daha kac kitapci dolasmam gerek acaba?
ödev vermek ya da vermemek… bütün mesele bu mu? http://t.co/juzdf4ynil
al işte ya kız konuşalım yazmış oda beğenmiş ulan ben konuşalım desem konuşmaz!!!!
arada bi düşmüş taklidi yapacaksın ki, dostlarını öğreneceksin..!
sıkıldım bunaldım yeter emeğimin karşılığını neden alamıyorum bıktım lannnn bıktımm... ama eninde sonunda polis olacam!!!!!!!!!!
ulan ben bunun çoğunu evde içiyorum zaten, liseli miyim ben? çok içersem n'olur dedim. ilacın etkisi azalır, dedi. e iyi dedim. bu kadar.
burnum çok güzel tıkandı. nefes aldığım yeri unuttum amk :( ajsnsks
pazar fb'yi yenersek tolgaya küfür edenler ve takımı yerden yere vuranlar sakın sevinmesin çok pis söverim altından kalkamazsınız !!!
bir zamanlar köylü diye alay ettiğiniz kişilerin giydikleri şalvarı şimdi moda diye giyip beyoğlunda marjinalim diye geziyorsunuz kızlar!!!
cocuguna patlamis misir vermek isteyen 17 yasinda kiza "gerek yok muhtac degiliz ogluma ben alirim" diye gurur yapan hoduk? kalbimi kirdin
evet değerini fazlasıyla hissettirdim,ama anlayamadın ki ,sen bunu..!!!
@mehmetemininci çok güzel bir program oldu ama cok kisa surdu ya :(
sana makyaj yapma demiyoruz kezo , lakin bize " sanatçı bu eserinde ne anlatmak istemiş? " düşüncesi uyandırma yeter.
ve aşk öyle biseydir ki o üşümesin diye kendi canını yakarsin.!
bugün nasil makarna yapsam acaba, amuda kalkarak mi yoksa salto atarak mi? suan çok kararsız kaldım .
"tren geçmiyor diye raylar sökülür mü yerinden? gemi gelmiyor diye kuruyan bir deniz gördün mü?"
canımın en dibiydin ne ara nefret edecek kadar canımı yaktın ? ??????
iktidarinda muhalefetine bir güç zehirlenmesidir gidiyor! herkes yerinden pek memnun.
ben en zor zamanlarımı tek başıma atlattım. güzel günlerimde yanımda işin ne maddeler halinde açıklar mısın lütfen dinliyorum?
oda at sineği girdi lakin hala yaz gelmedi bu ne yaman çelişkidir böyle!
ulan orospu çocukları çalcak benim ayakkabıları mı buldunuz siktirin gidin haram mal yiyenlerin malını çalın amına koduklarım !!
"@agosgazetesi: bu anketi aman ermeniler görmesin! http://t.co/wcydbktlhl http://t.co/9gx2y7f8fy"
dil pek keskin bir kılıçtır. kan akıtmadan can yakar!..hz.ali(r.a)"
bu yüz bir an aklımdan dahi çıkmıyor ! http://t.co/rimcubgqkd
şimdi alıp telefonu elime,büyük bir hevesle,son sesle,ilk kez söylermişcesine"seni özledim" demek vardı!ama bende o cesaret,nerdeeee?
ya sizde gerçekten çok üzüldüğünüz bir olayı hatırlamamak için uğraşıpta, 7/24 onu düşünüyor musunuz ?
kafanız güzelken mi mesaj atıyorsunuz napıyorsunuz? bi insanın sözlerinin tutarsızlığı başka türlü açıklanamaz.
hayaller diyorum leylican,sahi şimdi neredeler? http://t.co/kfogjoydxa
kül kadar etkisi olmayanların, kendini ateş gibi görmelerine de hastayim..!
benden izinsiz kızlarla fotoğraf çekinmek mi ?? vururum ulaaan ????
hala örgüt elemanları üniversitelere gelip para kaynağı dersanelerinin reklamını yapabiliyorsa bi yerde bi eksiklik var demektir!! -_-
ya ben cok kotu  oldum yaa o sudenin allah belasini versin!!!aminn! !!insallah mira hastaligina cabuk atlatir amin! c #umutolsa
@demetinbilezigi @himesovski affetsem bile herşey eskisi gibi olmaz... samimi olamam anılıyormusun?
ya işte bende hasta olmuşum yatıyorum ama kimsede demiyo ki çorba içer misin ? insanlık ölmüş arkadaşlar.
ya sen yunan tanriçasi gibi çocuksun o kiz ne gözlerim kaniyor o ne??!!???!?!?!??!?!?!?!
futbolunu eleştirirsin ama ölmüş annesine küfür edemezsin. o ağlarken bizde onunla ağladık tolga zengin'i yedirmeyiz! http://t.co/b5df1uwr5x
karşılıksız sevmek ne ya? ispanaklı börek misin sen? ben seviyorsam sen de sevmek zorundasın.
kimseye eyvallahim yok. herkes yerini yurdunu haddini bilecek.. artik böyle!
@demetinbilezigi @himesovski affetsem bile eskisi gibi olamam... samimi olamam anlıyormusun?
adam olmak ....."adamsın"diyenlerin çok olunca olmuyor..bil istedim....!!!!
bizi bitirdin be tayfun! @ yenikent ixir cafe https://t.co/azoim6ugdl
son para harcandığındason ekmek bittiğindeson makarna yendiğindekapitalist sistemde öğrenci olmanın zorluğunu o zaman anlayacaksınız.. :(
@mahirferidefans @safakirmaklifb aynen oyle ! hesaplasma buyuk olmali ne hayatlar sondu !
yaz boz tahtası olmuş gönüllerde  kendimize yer bulmaya çalışmaktan ne zaman vazgeçeceğiz acaba ?
insanların güvenilecek bir yanı vardı da biz mi güvenemedik ?
@mamulli_53 rabbim o günü bize nasip ederse 31 mayısta şampiyonluk kupasını kaldırırken küfür edenler ve takımı hemen satanlar utanacak mı ?
lan mal belediye çukuru gibi gamzen var ne hakla cok tipsizim dersin?
çaya geliyosun anlarım da elin niye boş geliyon? insan bi kilo şöbiyet alır ne bileyim baklava olur en kötü ekler yani. boş gelmek nedir?
2008'de akp kapatılsın diyen yiğit bulut sarayda; muhtıraya,parti kapatmaya direnen a.altan,m.baransu,h.cemal hain!!http://t.co/lvesuhh3om"
kimsenin beni temsil etmediginin farkındayim. herhangi birinin %50si, %38i falan olmak da istemiyorum!
bu kadar kolay değil ulan. kolay olmamalı. bir çırpıda silip atmak nasıl bu kadar kolay olabilir ki?
eyy yönetim futbolcularini da al karabukten git! hatta il sinirlarindan bile gecmeyin bundan sonra...
ben zor bir kadin olmayı seçtim ve sende zor bir adam ol! sevda zor olsun,aşk zor olsun,herşey zor olsun..
@demetinbilezigi @himesovski kırıp paramparça yaparken sevgisi nerdeydi canısı????
hani milli irade ne derse saygi gosteriyordunuz ! tabi isinize gelmedi degil mi ?#rektörraşittükelyökraşittükele kumpas kuruyor
yanlış bildiğin yolda herkesle yürüyeceğine doğru bildiğin yolda tek başına yürü..!
malatya bakımevinde hastalara akılalmaz muamele! | http://t.co/27tdjs15dy haber murat çetin #malatyadaskandal #malatya @hurhaber1
@yagzhakan @isciaytac isim vermeden sallaması yakışıksız olmus degil?kendisini affettirmesinin sadece tek bi yolu var
arkadaşlar neden böyle yapıyorsunuz??? http://t.co/tkiaf02is4
çokça mavi istiyorum! biraz daha huzur, biraz daha deniz, biraz daha sen..
şu üç günlük dünya da kimse mutsuz olmaya değmez, mutluyum! ??
niye mi yalnızım? korkuyorum;bağlanmaktanyanılmaktankırılmaktanayrılıktanyoruldum;üzülmektenalışmaktansevmektenayrılmaktan
barışsak bile sen yine benim o hatamı sürekli yüzüme vuracak mısın ?
ya her kardeşimin hocası eve gelmek zorunda mı peki ya çocugunu getirmek? lys var diyoz gelmeyin diyoz annamıyonuz mu
o güzel bakısının altında sevgisizlik olduğunu nerden bilebilirdim?
;hayırlısı ne uzun kelime açıp baksan manayı ne sevgiler ne kanamalar ne hasretler ne bekleyişler ne yaralar ne acılar ne umutlar çıkar..!
sokayım satılık sevginize 14 subat! #yenercevikhttps://t.co/vac3orclb1
ben sana hep "hayatım" dedim. şimdi senden nasıl vazgeçerim? ben sana hep "canımın içi" dedim. şimdi o can olmadan nasıl yaşarım?
ya aradığında cevap vermiyorsam ya ölmüşümdür ya da uyuyorumdur. 2 türlüde ısrarın pek bi anlamı yok yani. 39 kez aranır mı annem ya ?
araba bakıyoruz biz http://t.co/yok2nyuxyy'da amaaa bize göre bi araç daha üretilmemiş :( @ sanko oto sanayi https://t.co/a95pi3ags3
klozet denilen icat ayakta işemeyelim diye icat edilmiş ama sen ısrarla ayakta işiyorsun , yapma bunu yapma. at mısın nan sen ?!
hangimiz bir parçasını bırakıp gidecek, diğeri uyurken? peki ya, hangimizin son sözü olacak diğerinin adı, yapayalnız ölürken?
3 bin 500 hakim savcı alınacakmış denildiğinde "nereye ?" diye soracak kadar alakasız bi hukuk öğrencisi düşünün
"@boreasgodofwind: yaz boz tahtası olmuş gönüllerde  kendimize yer bulmaya çalışmaktan ne zaman vazgeçeceğiz acaba ?"
güzel allahım ben niye iyilesemiyorum, niye hep hastayım? bunu isyan olarak algılama ama ben iyilesmek istiyorum yani cozelim su olayı artık
bi kaza geçirsem , hafızamı kaybetsem . ve hatta bitkisel hayata girsem .. hiçte kötü olmaz !
niye her şey istediğim gibi olmuyor. anlamiyorum niyee ? çok şey mi istiyorum sanki
uğur kurt cem evi ònünde katledilmisti ! ibadethaneler camilerden ibaret değildir saygı duyun biraz! #uğurkurt http://t.co/vheib2b1mf
üşüyor musun ? üzülme bee ! gel yanıma.. o kadar yaktın ki canımı; isınırsın. üşümezsin bir daha.-cemal süreya"
müsait olunca mesaj atarım diyip atmayanı napıyoduk¿¿?? ??? ??? ?
ulan! hepiniz asiksiniz ayni zaman da hepiniz yanliz ne degisiksiniz amk ??????
neyim olursan ol #sırtımdan vuranım olma# orası çok kalabalık tanıyamam seni...!
gitmek isteyen birine ne diyebilirsin ki? kalsa, bir daha güvenemezsin. gitse, özledikçe kendinden nefret edersin.
hocam biraz yavaş.hocam yetişemiyoruz.hocam bir daha söyler misiniz?hocam parmaklarım felç oldu.hocamm.hoc.yazmıyorum lan yazmıyorum
ölsen cenazene saçıma sim döküp gelirim, sana olan nefretimi sorgulama istersen?
yillarca kahrolsak dertten kederden!! bilsekki kellemiz kopar bedenden!! aşkimiz harbiden hemde derinden!! asla vazgecmeyiz beşiktaş senden
hey asık suratlı hey ! bana ne kattın ? melek yüzlü demek üzdüm ?
insanın insana bölünmesidir yalnızlıkin artık iklimlerimeaşksa ohiç korkmanasılsa konuşurbütün dilleri…!
@tnstkucuktalay abi vallahi de billahi de özledim seni he yeminle bak tadı tuzu yok buraların :( aşağıya bile inmiyorum işim yoksa
kediler nankör, tilkiler kurnaz, köpekler sadık, ya sen ? kodumun karaktersizi.
sarılmak nasıl bişey? özlemek kadar zor mu? içime attım acımı her gece hayra yordum.
siz nasil aşk'ı inanca ve yaşla bagdastirabiliyorsunuz? insan seviyosa gerisi bos yaşa gore yargilamak nedir amk?
vallaha daraldım lan yeter artık..! sabahtan beridir elimde çük gibi bir telefon cit cit cit..! beynimde filler ciftlesiyor yeminle.........
acı gerçekler :(motivasyonda lider, sınavda başarısız. http://t.co/nqrfzuxmjk
beni siz delirttiniz. ya hem sen fransa krali fransua misin ?@psikolojikdelli
boyle is mi olur yha martın 20 sindeyiz kütahyaya lapa lapa kar yağıyo kutahyaya cemre düşmüyo mu acaba?
iki penaltı ile uefa kaçıran takım 6 ay sonra nasıl küme düşer? ne hale geldi hane, bi' lanet üstümüzde..
ulan eski eniste sen kendini ne saniyon benim kardesimi uzuyon pic got o kizin pesini birak onun sevdigi var !birakmazsan olumune s*kerim !!
görüşmemek için yalandan bütün baba tarafını toprağa verdim, halâ 'yarın işin var mı' diyo. yaa illa benim mi ölmem lazım?
milletin kullandığı kacak elektirigi bizim odememiz için devlet yasa çıkarıyor .hani o bahsettiğiniz adalet nerde ???
varmı böyleşey staj yerinde bisikletimi çaldılar arkadaş ya :(
bu ülkede, burcu esmersoy'dan başka kadın yok mu? nereye baksak bu kadın çıkıyor!
hem diktatör diye kiziyorsunuz hem de 1000. kez adaysiniz! becerebilseydiniz bugün siz diktatör olurdunuz!
yanlızlığı çok seviyorsan ilk önce onu doğru yazarak bunu bize kanıtla. yalnızlıkkk!
adam olana laf bir kere söylenir, adam olmayana hatim indirsen nafile...!
hoşlanmadığınız insanlarla konuşmaya siz medeniyet diyorsunuz, bense sahtekarlik diyorum. işte bu yüzden anlaşamıyoruz!!!!!!
bugünün bitmesi ne kadar iyi olabilir ki? yarın sabah her şey yeniden başlayacak
yoğun ve stresli bir haftanın ardindan, ayağımın tozuyla izmir'de balık ve dostlar!#morinabalık… https://t.co/0thrm9gv4l
"sen beni herşeye rağmen mutlu edebildin.hiç gelmeyecek bir gelecek hayal ettirdin.güzeldi.yalandı,dolandı ama bizimdi.bizim!"
acı zamanla hafifler mi ? fotoğraflar teselli olur mu özleme ?
@208888666 @aysenur_sg ablam hem engelledim hem de şikayet ettim ama abim silmiş şimdi ne yapcaz ki..??  ????
yok yani anlamıyorum ne istiyon benden aq tamam hatalarım var ama sende hayatımı siktin daha ney aq?
sana sadece "adam ol yeter" dedik sen onu da beceremedin allahın malı!!
en çok da ne zaman canım yanıyor biliyor musun? gerçekten sevilmediğimi düşündüğümde.
kendi pisliklerini örtmek için masum vatandaşlara iftira atmak, bu zalimlerin "fıtratı" olmuş.#zaliminzulmüvarsa mazlumun allah'ı (cc) var!
dokunursam büyü bozulur. kirlenirsin!kusurlarıma bulaşırsın.bakma göz yumduğuma;güneşimsin,ışığımsın.#alperayyıldız????
bir kız sevgilisi olduğu halde hâlâ başka erkeklerle konuşuyorsa tepkimi veririm. en yakın arkadaşım da olsa silerim !
ne olursa olsun ölmüş olan kimseye küfür edilmemeli hele ki bu bir anneyse! yazık ulan sizin erkekliğinize.
ulan bayramımızı bile çaldınız lanet olasıcalar !nawroz değil !nevruz! türkçede w varmı ?
hayırdır kardeşim dediğine noldu ?? seçimin çok yanlıştı koçum senin.
herkesi anladim ama sen niye iki yuzlusun bu nasil bir karakter ?
tren geçmiyor diye raylar sökülür mü yerinden? gemi gelmiyor diye kuruyan bir deniz gördün mü?
yengeç: bir yengeç kalbindeki insana tüm mutlulukları sonuna kadar yaşatır ama eğer kalbine giremezsen ucundan bile yaşamak yok sana!
vize haftasına denk gelen  teoman konseri mi olur ya?! çıldırtmayın beni
ve gülmeyi unutuyor insan. donuklaşıyor her şey, ayazda kalmış bir çocuk gibi!...
herkesin acısı kendine derler peki ya herkes olmanın acısına ne demeli ?
bir erkekten kusursuz aşk beklemek… tavuğa nutella yedirip… kinder süpriz çıkarmasını beklemek gibi birşey  (not:adam olana lafimiz yok)..!
"cocukken öğretmişlerdi:#nazar etme ne olur çalış senin de olur!#zaliminzulmüvarsagerci niye çalışsın ki!$adece yakar yıkar yok eder..."
+parayla mutluluk satın alınabiliyor mu ?-evet kitap alınıyo <3
@ikrambalekani bu kadar insan paramparça edilmişken, şenlik mi yapacağız!
acaba bütün insanlık tarihinde bu isid kadar alçak,korkak,sadece savunmasız insanlara saldırabilen bir katil sürüsü var mıdır?
lan hadi ben ayrildim sen beni birakip nasi gidersin ya hic mi dusunmedin sensiz ben?
makinelerin egosu mu olur demeyin, bunun kesin vardır! http://t.co/jis78qwgma
kimse kaptan'a dil uzatamaz!!!! köpekliğin luzumu yok http://t.co/qwugvlxtod
ölmek baharın bayramında...#heseke hun lı benda buharé bun ha buhar hat hun kuva dıçın ?
artik yaz gelsin diye isyan ettigimizi duyan mikail sanki iyi bari alin diyip gunesi bize bagislayacak peki ne zaman ?
30 yaşlarındaki dolandırıcı bir iranlı'nın önüne yatmak, bu zalimlerin "fıtratı" olmuş.#zaliminzulmüvarsa mazlumun allah'ı (cc) var!"
@elaahutt ouuv bu çirkef halimiz mi sence? bi daha söylemicem, kes
sokakları denize çıkmayan bir şehirde boğulmak nedir bilir misin sen?
@mustafacimbom_ niye iki defa atıyon aynı twiti:? @bayramkirtay
yıllar önce hoşlandığım ama hiç konuşmadığım kızın msn adresini bulup "kaça gidiyon?" yazmıştım. sonra hiçbir şey yolunda gitmedi.
#sıkıldımartık senden diyorsan: seni üzmemenin tek çaresi kemdimden uzak tutmaksa; benden uzak allah'a yakın olasin sevgilii!!!
gitmek isteyen birine ne diyebilirsin ki? kalsa, bir daha güvenemezsin. gitse, özledikçe kendinden nefret edersin.
@tcbestepe dunyada haklari icin kapi kapi dilenen tek gazi tc.muharip gazisi isdihdam adaleti bekliyoruz'!?!'/*"
iki dudak-hayatının en güzel traji komik şakası gibi hatırlanınca gülümsemesimümkün mü? yoksunluğunu unutup, hatırasına hasretken gülmesi
bilseniz ki ülkemizin tanitimini büyük bir özveriyle yapan hocalar kadrosuz #ankunitomerekadro vermez misiniz? #torbayasadatomer @rt_erdogan
hangi kritere göre ikinci sıraya koyuyor yök raşit tükel'i? iradeyi nasıl hiçe sayıyor, bu işin adını ne koyuyor? #rektörrasittükel
@himesovski kime anlatacağım içimdeki bunca şeyi? hem anlatsam anlayabilecekler mi?-theistumblr
tutunacak dal olarak seçtiğiniz insanların yapraklarını yolup kuruttuğunuz için böyle olmuş olabilir mi?
demek sadece gittim he sadece gittim ? helal olsun. helal hoş olsun
zulme de zulüm edilir mi?ey adalet sen ne ince bir çizgisindüz yürümeyenin ressamlığına da maruz kalıyorsun yetmiyormuş gibi
elimdeki kitaplarım bitmediği için hala alıp okuyamadığım kitap yorumlarını çok kıskanıyorum! deli gibi merak ediyorum! @sisman_kiz
harbiden bunlar gerçek mi ya? türkiye'nin yalansız tek kanalı...?????? http://t.co/rzipcdotyj
tolga zengin in ölmüş annesine kufretmek ne demek ya? http://t.co/n26twpmpjz
yarınlar hep güzel olacak denir. fakat bugünler dünün yarınları değil miydi ?
sacinin tek teline zarar gelse dunyayi yakacagimi bilmemen cok kotu :(
hiç mi yüzümüz gülmeyecek ? hiç mi mutlu huzurlu bir gün geçirmeyeceğiz?
"@13burrc: koç: ha çıkıp dama aşağı atlamışsın ha bir koçu aldatmışsın! aynı şey! her iki durumda da bir koç için artık ölüsün. yaşamıyorsun
biri size karşı olumsuz düşündüğü şeyleri normalde söyleyemiyo ve kavga ettiğinizde patır patır dökülüyo mu? o biri her kimse onu harcayın.
en kötüsü de; lan hiç mi özlemedi ? hiç mi geçmiyorum aklından ? düşüncesi.
sana hergun bir daha asik olmak mi?! cikmaz sokak olsan tunel kazarim..
ben çoraplarım kirlenince bile makineye atmaya üşenip yeri çorap alan insanım, bu kadar not ezberlemek ne haddime!
arkadaşlar yakışıklı ve zenginseniz kızlara sms atabilirsiniz,değilseniz bunun adı sarktı veya rahatsızlığa döner. neyini anlamadınız? {i.s}
vee vizelerime çalışmsk yerine nalet olası bi film derdine düşmüşüm, acayip materyal tasarlıyorum!
küfür eden benim de, ettiren sensin. söyle şimdi, hangimiz edepsiz?
iphone şarj aletimi mi kaybettim! hemde bir ay önce almıştım yenisini! oh my gosh ??
@fatihtezcan ulan o operasyona destek için kim meclisten tezkere geçirmeye kalktı ? salak mı sandın sen bizi !!!!
"neden erkekler elde edemediği kiza orospu der ? bu mantiği açiklayin bana."
dünya'da aşktan yanan bu kadar çok insan varken ben neden üşüyorum!!!
birine bağlanmak mı? boş versene, ben ayakkabımın bağcığını bile kenara sıkıştırıyorum.
mira ya ne oldu ya? babasının dolarla borcumu vardı resmen bitmişler
bir insan ne kadar daha fazla sevilir diye diye 9 sene geçmiş.. günden güne azalmanın aksine artarak.. birçok gerçekten gerçek! @muratboz
ulan madem 2 hafta sonra soğucaktın ne seni seviyorum ayakları çektin! !
@tabuttakihis:insanlardan nefret edip sigaralara sığındığın mı hiç ?
anlamazsın. anlatmam da  zaten. kimseye de anlatmadım, anlatmasınlar diye. çünkü anlatırlar;anlamazlar. !!!
sen ne zaman aklıma gelsen gülen biriydim,şimdi hıçkırıklara boğuluyorum. özlediğimde gelmeyen,ağladığımda mı gelecek?
atatürk un annesinin adını bile unutanlar var. bize onu ilkokul da öğrettiler bee. nereye gidiyor bu gençlik böyle !!!
bur günümüz lan bir günümüz acının yıl dönümü olmasaydı! 365 gün ciğerimiz yanıyorken, 365 gününüz bayram kutlaması! #heseke
arkadaşlar yakışıklı ve zenginseniz kızlara mesaj atabilirsiniz. aksi taktirde bunun adı tacizdir daha hala neyini anlamadınız?
sen benim yıllardır çıktigim cocuga yavsican bende bakicam.vallahi oraya gomerim seni.!
biz sizin minibüste facebook messengerın fillük fiyk seslerini duymak zorunda mıyız? ya da boon boon booon whatsapp sesinizi?
hasekédeki saldırıda yaralanan çocuklardan biri.durumu ağır :((ypg intikam intikam intikammmmm!!!#haseke http://t.co/dsfyhmkjqz
bir gün sahte yüzlerin arasında olduğunun farkına sende varacaksın.. işte o zaman kendini sahte gülüşlerle avutacaksın!..
sevgiliyle aynı anda hastanelik olmak da sevdaya dahil mi ? #patient #needle #hospital #last3 @… https://t.co/6icbdlhllz
şimdi uyumak zor geliyor sabahta uyanmak zor gelecek.bunun bir ortası yok mu allah aşkına ????
3 kuruşluk ciğerine 10 liralık parlıament fazla değil mi sence de?
burnu bi karis havada gezenler.bu cesaretin kaynagi nerden geliyo ????
yeni türkiye ne lan? yeniden diriliş, yeniden yükseliş ne olum? akp bıkmadı türkiye'yi değiştirmeye!. nereye gidiyoruz olum???...
aşırı hız yapan hayaller, gerçeklere çarparak durur. fazla havalara girmeyin..!
yerinde mi acep, ölü ve mezar? yeryüzü boşaldı, habersiz miyiz? güneşe göç var da, kalan biz miyiz?
ama bu haksızlık, ben seninkileri göremiyorum sen benimkileri görebiliyorsun... olsun zaten görmeden de seviyorum!!!
lan aslan gelir geyiği yer, kaplan gelir geyiği yer, sırtlan gelir geyiği yer. bir canlı bu kadar ezilmez lan. ayıptır olm napıyonuz siz?
hastalık hastası oldum ... ben hic bole olmamıştımmm ve sen gormedin bile... :(
@husnumahalli: yemen'deki iki cami saldırısında ölü sayısı 142 ve 360 yaralı:((haseke ve yemen saldırıları ruh hastası sapık ışid işi.
hadi mutluluk günü bitmeden paylaşayım. ve fakat kişisel mutluluk nereye kadar? toplumun mutluluğu neden cok uzakta??? http://t.co/oxkyuwrvv9
üşürsün ama üşümüyormuş gibi yaparsın. neden? çünkü romantikmişinde falanda filan. gerek var mı yahu.
bir hikayeniz yoksa başkasının hikayesinde, yoldan geçen biri olursunuz!
yarışmadaki ınsanlarda maddiyat karşılığı kalplerini enkaza çevirme cabası içerisine girmiş kaybedenler kulubüne üye olan insanlar..!
erdoğan bey yorumculardan çok siz sürekli konuştuğunuz için hiçbir programınız tutmadı. az susun yorumcular konuştun!!! #teknikanalizfbbjk
allah'im bilmeden yetim hakki mi yedim kuran mi yirttim ne bu dert tasa ?
aşk aşk aşk! senden çok sevmiyorum, senden çok nefret ediyorum !...
hani biz bize yeterdik her zoru yenerdik yalan! bir benim kanan! donmem geri dönmem...
allah'ım bana iki gram sabır ver.niye hep sınıyosun.düzelicem diyorum , olmuyo nabiym ?
sen başka bir erkeğin altındayken nasıl inanırım aşka? -şanışer
ne zaman işler yolunda gitse, olayın sonunda aslında işlerin yolunda gitmediğini anlıyorum? sonra vay efendim yine mi keder
sokakları denize çıkmayan bir şehirde boğulmak nedir bilir misin sen?
yarın hatrımı sorsan ne olur, bugün hevesimi kırdın bikere ! http://t.co/nqrq6bbbgs
mutsuzluk kotam ne zaman dolacak acaba? sınırsız paketse s.çtım.
en yapmaz dediğin insan bile asılıyor ya!.. insanlar nasıl bir boşlukta allahım. sen bize yardım et.  #umutolsun
mesela sen hiç benim olmayacaksın. bu ne kadar ağır biliyor musun?
nevruz ateş yakılarak kepenk kırarak dükkan kapattırılarak kutlanmaz ! here vere cere kere kuzi denilerek kutlanmaz ! #türkbayramınevruz
şimdi bi korku var değil mi ? kim bilir kime ne diyeceğim ? bugün isim vererek yazayım mı ?
belki çok hastayımdır, belki çok çaresiz ve yalnızımdır, ateşim vardır hatta ve ölüyorumdur :(((
bu ne böyle heryer hayal kırıklığı kaldırın şunları gözümün önünden!! *
az kaldı bu sefer ben senin agzının burnunun yerini değistircem!!!
ağrı'ya dönmek hiç bu kadar zor olmamıştı:( (@ diyarbakır otogarı (dişti) in diyarbakır, türkiye) https://t.co/dqdscocchi
şefkat tokadını yemeden, atı alan üskadarı geçmeden uyan!...pismanlık fayda vermeyecek çünkü..
trenle fizana bile giderim ama otobüsle iki adım öteye dahi gitmek çin işkencesi! intihar sebebi direkt! ??
düşmanın bile namuslusu demiş eskiler ama bize hep en namusuzu denk geldi!
baş ağrısından ölücem sanırım!! (@ cigdem's home) https://t.co/wjgcddsuvq
"bi insan nasıl bu kadar yüzsüz olabilir?" sorusunun cevabı sensin??
alooo ev halkiii nerdesiniz lann!! (@ çetinkaya's home) https://t.co/if2u4iwerp
insan bazen hayatta hiç olmiycağı bir kişiliğe bürünebiliyor !
yok ben sakin olamiyorum..hala aksamki konudayim..delirdim mi? alirlar mi beni de bakirköy'e @ceyhannur_mc
artık söylenecek söz de kalmadı...hepinize inat ve daha da yüksek sesle #adanaspor ! http://t.co/kjl8bcktyi
"gün gelir saatlerce konuştuğun insanla tek kelime konuşamaz olursun....!
ayıbın en büyüğü,ona benzer bir ayıp sende de varken, başkasını ayıplamandır...!!!
@asliaydintasbas onların "aldatılmışız"yalanına kimse inanmıyor zaten ama ne yazık ki zaman bütün erdemleri tüketti!
"yeşili sevmeyi bırakacaktım elbet, bırakacaktım da,eskisi gibi tüm renkleri sevebilecek miydim?eskisi gibi huzur dolacak mıydı içime..."
kaybettiğine, gittiğime yada git dediğine ağladın mı ? sahi, hiç ağladın mı arkamdan ?
mesela yalnız kalmak can sıkıcı dimi? @ arap şükrü https://t.co/fxt8l2uft8
instagram keşfede o meymenetsiz yüzünüzü görmek zorunda mıyam?¿
bazen o kadar yalnız kalıyorum ki tek düşündüğüm"acaba ölsem ne zaman fark edilir?" oluyor
bir kardeş bir kardeşe böyle ters karakterde olur mu? oluyormuş. @gokcecce
son mektup tek kelimeyle rezalet çanakkale acısını aşk filmine çevirmişler her suratta gereksiz bi mutluluk ulan kan akiyo kan orda !!!
otopsi raporunda fesatlığından öldü yazacak insanlar tanıyorum!
dünyanın en saçma cümlesidir "düşünmemeye çalış" lan kafamı mı koparayım napiyimm ?¿
benim için yanan tek varlık sigara, nasıl olurda onu bırakırım ? seni bırakırım onu bırakmam.
sen antalyasın palmiyelerin var durduk yere bu soğuk neden ?!
ben anneme senden bahsetmisim , duami soranlara benden once annem onu istemistir diyor sen defolup gidiyon. mal !
geleceği olacağını düşünüyomuş. senin beynin var mıydı? çok yormasaydın kendini.
 halim: şimdi ben bu saatte neden kalktım, niçin kalktım, nasıl kalktımgözlerimi açtım kalktım kalkmamışta olabilirim.
#tolgazengin e ve ölmüş annesine küfür eden "insan suretindeki tanimlanamaz varlıklar"  analarindan değil babalarından çıktılar herhalde
sana daha kaç kere aşık olabilirim bilmiyorum. tam seni unutacak gibi olduğum bir gecesevmeye yeniden başlıyorum.
günaydın, okulun tabelasını arkama alıp resim atmadım diye staja gitmiyorum mu sandınız
hiçbir uyarı yazısı yok açıklama yok izmir buyuksehir belediyesine yakistiramadim  ordaki tüm.insanlar mağdur oldu
sen içine yönel dışından seni habersiz sansınlar.ne güzel haldir o.sen akıllı ol, seni deli sansınlar.
@ntvsporyedion derbide diegonun ilk 11liye alınmayacanı duyduk,acaba orta sahada iyiye dogru olan bir oyuncya karşı bu karar ne kadar dogru
bi sor bakalım ben bu saatte neden uyandım  sor da ben de ne cevap verceğimi düşüneyim..
sonunda adamları bıraktım adana havalimanına. şimdi 500 km yol daha var ank'ye 
bu aralar aklımı bulamıyorum. görenler insaniyet namına haber verebilir mi
tolga'nın annesine neden küfür ediliyor.şerefsiz 8jk necipe sor neden kaybettiğinizi.şerefsizsin 8jk
sabahın 8'inde ders olur mu,çok geç değil mi sabah 5 gibi falan yapın.
bjk bu hafta fenerbahçe'yi yenince herşey düzelir. biz bu kafayla finalleri ancak tv den seyrederiz.@mehmetayan75
@sabahsporuaspor bjk in hedefi her zaman sampiyonlar ligi olmali. ligde sampiyon olmadiktan sonra nsl katilacagiz buyuk resme bakalim.
çağla, erik çıktı yaz geliyor derken, şimdi bu kar'da neyin nesi
bulunduğum ortamda dönen sigaranın haddi hesabi yok bilin bakalım kim kokusu yüzünden kuscak
söğüt dalına yuva yapabilen bir manda hayal edin. ettiniz mi şimdi yavrusunu sineğe kaptırın.
beni hiç acımadan bin parçama ayıran adam mı bunları söyleyen
#demedideme eşitlik yoksa oy da yok  #sözümmeclisteniçeri http://t.co/dskrfzzkgm
ben öldükten sonramezarıma gelsen ne olurgelmesen ne olur.
bu ne biçim sabah lan beden eğitiminden sonra ki matematik dersi gibi
#tutmayınbeni günaydın bugün ay tutulması ne zaman olucak acaba 
yine geç kaldım bi gün daha tatilime eklendi ama sevinemiyorum (
o değil de şu renkliler mal mal yorum yapip konuşuyolar ya sabah sabah birinin ağzinin ortasina kürekle vuracam az kaldi
şu sabahların bi anlamı olmalı diyen adamı getirin bana ..zira anlamsızlıktan ölücemmm
@ozzzaydin o " yok anladım bize ankara'da mutluluk yok" dedigiydi di mi 
birine gitmeyeceğim diye söz verip ardından gidecek kadar o.ç olmayın işte mq  çok mu zor 
sensiz yaşayamam diyenler şu an nerede nasıl yaşıyor . açıklasana osman 
etrafındakilerin mutsuzluğuyla mutlu olan vasifsiz insanlar gördüm #dahanegörebilirimki ..
ben senin saat başı selfie adını verdiğin burun deliklerini görmek zorunda mıyım
-hep senin yanında olmak isterdim.+niye-çünkü yanındayken gün ışığının yüreğimi mutlulukla doldurduğunu hissediyorum.
bugün kötü şeyler olacaktı demi gezegenler kafayi mi yiyodu ne   evt gune hiç aydin baslayamadk bugun  
ne demek bugün metro hataya kadar allam gelde çıldırmamak elde degiiil.gec kalacağıma göre izmir belediyesi harika hocayla halleder artık.
uyumak varken niye çalışmak (@ fevzipaşa caddesi in istanbul, türkiye) https://t.co/aeifjudvyj
@furkandic off ben de kazanmıştım  babam beni göndermedi ölmek istiyorum şu an
ygs de %65 barajı geçememiş , öğrenciden mi kaynaklanıyor yoksa iktidar - cemaat kavgasından payimizi mi aldık  nyse ders var #tutmayınbeni
hayata baktıkları pencereden itip sonra vah vah düştü diyesim geliyor  tuhaf mı 
başlarım bu doktorların keyfine ama... 9dan sonra hastaneye mi gelinir lan
@bayancaulfield gemlikte de var umurbey ,biz paylasiyor muyuz 
günaydın birazdan staj öğretmenlerimin ygs puanın kaç diye sormasını şiddetle kınıyorum 
ay yine mi okul :'( (@ malatya gazi anadolu lisesi w/ @brcnkaradagg) https://t.co/76lwe7xfou
sevgilinin tercihleri farklı olabilir diye mi bu yaptığın canım yaa 
öylesine senden sonra,her şey öylesine..herkes aynı, herkes öylesine.bu 20 mart sabahındayüreğim hala senin esaretindenefes alamıyorum
ne demek bugün metro hataya kadar allam çıldırmamak elde degiiil.gec kalacağıma göre izmir metro harika hocayla halleder artık.
@nihatsirdar sabah sabah can erikten bahseden seni #protestoediyorum  hamile halimle nereden bulacağım şimdi
@mldkny bügünde ney yaa akıllı telefon dedik aldık düzeltmeler kaydı gitti.
ben arkadaşımın sevgilisiyle göz göze gelince bile utanıyorum siz nasıl şerefsizsiniz de ayartıyorsunuz
insana ve yaşama dair düzgün giden bir şey varmı bu ülkede((
kargalar bokunu yemeden uyanmak ve bu uykuyla derse gitmek. istemiyor ben
sabah sabah hayattan bezmiş bir şekilde uyanmak neye dahil 
@leventuzumcu gezici çapulcu kardeş almanya da iç savaş mı var . 50 tane tankla sokakta göstericilere müdahale ediyorlar. geziyi özledin mi
is başı ..tek sorun bu sefer bende hastayim( (@ istanbul kanuni sultan süleyman eğitim ve araştırma hastanesi) https://t.co/agjgaj6ju0
@ajansyenigun abi sence sorularin hepsini neden yayinlamiyorlar  eskiden ne guzel gazetelerde verirlerdi
sağken kıymet bilmedikceölünce arkamdanağlasan ne olurağlamasan ne olur.
sabah sabah matematik dersi mi olur. daha doğrusu sabah sabah okul mu olur 
disarisi buzzz  bahari koklamis idik  halbuki ^_^ http://t.co/uejnrsuwwx
yaa of gerizekalı sen benim en sevdiğim fotoğrafını nasıl silersin nasıl 
bir süredir yorgunluktan gece 12'yi göremeden sızar oldum. haliyle sabah ta erken uyanıyorum. erken kalkmama gerek yok o ayrı mesele 
ayda yilda bi erken uyuduk neler olmus dun aksam ya  tweet okumaktan hazirlanamadim gec kaliyorum (((((
benim burda ne işim var ya (@ alaybey in izmir) https://t.co/hbovz8iqm4
üzüm üzüme baka baka kararırda insan insana baka baka insan olmaz ..
-git dışarıda kal yalnız, kapat kapıyı  @_blueraleyla ile mecnun - yalnızlık nedir - iskender http://t.co/dxjrnt4tkr
@myikar @ahamitbilici şu senatörler netanyahu konuşurken her lafınını ayakta alkışlayan yalakalar değilmi http://t.co/s3deqdsl3r
ne demek ilk ders matematik (@ davutpaşa anadolu lisesi in istanbul, türkiye) http://t.co/dbgtvbnnkc
tam ' çağla erik çıktı yaz geliyor ' derken, bu kar'da neyin nesi şimdi   http://t.co/dush8to8qn
toki sözde dar gelirliye kayaşehirde konut inşa etmiş tek kişi yaşiyabilecegi 1+1 için 500/600 taksit 2+17bin pesinat bunu yani dar gelir
yaa vapurdaki arkadaslar ikinciye cay ismarliyolar, utanctan denize atacagim kendimi 
ya ben pakette son 5 tek kaldığında o paketi bitmiş olarak adlandırıp yeni sigara alıyorum. ne demek sigarayı bırak 
ben sizi #protestoediyorum @nihatsirdar  artık ülkeye karamsar bakar oldum . halbuki güzel ülkemde tek bir sorun yok 
"çok mu sevmiştim"bilmem. ben sevmesini bilmiyorum herhalde. kimi sevdiysek bize düşman oldu. hadi kalkalım.
safmışsın, aldatılmışsın... hapislerde çürüttüğünüz türkiye'nin umudu pırlantaları çağırıp onların yüzlerine de bir söyledene
2-3kisilik aile için 2+1 700/800 taksit 2+17bin pesinat dar gelirli vatandaşla resmen alay ediyolar bu arada bunlar bodrum/zemin kat
nasıl bir eğitim sistemi http://t.co/tje627evpb @koseyazilarim aracılığıylaokunmaya değer bir köşe yazısı...
aile arasına girilmez, ben uykuyla evliyim niye ayırıyorsunuz bizi aile içine niye karışıyorsunuz
eşeğe altın semer vursan gene aynı eşek sıkıntı yok  fazla tiriplere girme
gülüşünü seversin,sesiniz seversin..sevmek için illa ki yüzünü görmek şart değil.ama hayaller gerçek olsa #gitarbenimolsa  @yapikrediplay
@follewerturkey amma mesele yaptilar ya mslman degil mi bunlaripek kuma gelmek istiyo.elif te artik cok abartmasin.omer adaletli davranir
ben ağlamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hissetmiş biriyim beni şu saatten sonra kırabilir misin
şu skoru koru artık balkes'im haftalar sonra galibiyet görelim
gerekirse üni.den atılacaksın, gerekirse öleceksin, gerekirse hapis de yatacaksın. fazla söze gerek yok
insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri [özdemir asaf]"
yüreğini allah a doğru çevirmedikçe kullardan medet ummak saçmalık değil mi
yalancısın be şair. sevdiğim kadar sevilsem böyle mi olurdu"
taklit yapmak için uğraşmak yerine kendin olsan insan olamıyomusun 
@himesovski offff semih seni çok özledim  böyle olmaya devam mi edeceğiz 
alem öyle böyle demiş bize ne  (@ manisa şehir kulübü in manisa, türkiye) https://t.co/2pqlcdjndg http://t.co/di2swkp2ic
@selinboduroglu @muruvettt selin gözünle bak lanet karı altımıza almışız çantayo hıa ababbsbababz
uğruna tüm erkekleri silebileceğimiz biri oldu da biz mi sevmedik
daha son sözü söylemedi hayat; belki yarınlar, mutlu sonlar var"
sonra duygu niye sinirleniyor, niye kıskanç oluyor olurum tabi 
ben ne zaman karı kalk git namazlığımı getirde karşılıklı namaz kılalım diyeceğim
bu burun seni koklamıyo, bu göz seni görmüyo, bu dudak seni öpmüyo, bu akıl niye seni düşünüyo
ne zaman pişman olursun biliyor musun yarım bıraktığını başkası tamamladığında...
ben ağlamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hissetmiş biriyim beni şu saatten sonra kırabilir misin
ben şimdi size yastıktaki soğuk tarafı çevirip yatmayı nası anlatıyım 
ne çare kısa sürer mutluluk..şafak görünmez olur mu hiçhiç yaşanmaz olur mu geceelveda sevgilim elveda her ayrılmak biraz da ölmektir
seni neden sevecekmisim ki  böyle düşünmen bile sevmemem için harika bi neden
@ayzofl hocam hangi hak ile öğrenciye ait olan andaçların son sayfalarını yırtıyorsunuz
zâlim'e soruyoruz"değermiydi,bir kaç senelik dünya uğruna âhireti tehlikeye atmaya"#zaliminzulmüvarsa http://t.co/kbbv2ru3am"
kafasi karisik olmayan mi var havanin ki karismis cok mu (@ saki restaurant) https://t.co/frmwyp3qqb http://t.co/hdwtserc57
hayal biter işler bitmez  (@ hayal dansi dans ve spor klübü in konak) https://t.co/ucq2v3xles
elalem ne der sözü kadar yüksek duvarlı bir hapishane varmı 
neden kaybettin biliyormusun ;-çok değer verdin-değer verdin çok-verdin çok değer-çok verdin değer -verdin değer çok-değer çok verdin
daha son sözü söylemedi hayat; belki yarınlar, mutlu sonlar var 
buradan whatsapp vermiyorum diyen kızın numarası herkeste var hayırdır kızım 
ey nefsim deme, “zaman değişmiş, asır başkalaşmış; herkes dünyaya dalmış...#furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın http://t.co/vo0aormlmw""
seçim üç aşamaymış da, ikisi tamamlanmış da... utanmazın, ahlaksızın, allahsızın dibisiniz sayın tükel bu durumda, derhal çekilirdi
senin gibi birisinin nasıl sevgilin olmaz ya soruna maruz kalmak çok acı. sizce bu sorunun muhattabı ben miyim
@tgmcelebi kumpas sürecinde tsk' nın, komutanım dediğiniz insanların sizin yanınızda durmaması orduya güvenimizi sarsmadı mı
+ sana seni çok sevdiğimi söylemiş miydim- hayır.+ sevmediğimdendir. sevsem söylerdim.
@odabasih @yzglldgn muhalefetin daha önemli işleri var. medya muhalete kaç dakika yer veriyor ki malum tc a.ş...
hanı gıdıyorsun ya sankı cok uzaklara gıdıcekmıssın gıbı o yuzden ıyı deyılım ya sımdı......
muallimnisanda 40binistiyor atanmazsam babasi kiz arkadasimi baskasina verecek 
kanka, baban her hafta farklı iki satırlık adamları ömrüne  musallat ettiğini biliyor mu 
sabiha gökçen neden bu kadar uzak nasıl döncem kafamda deli sorular...
istediğimiz şeyler olmuyor, çok farklı bir şekilde oluyor, ya da istemediğimiz şeyler oluyor...peki neden
nevroz kutlaması yapan halkın içinde bomba patlatarak dinin gereğini yaptıklarını savunan beyinsizler,caniler; inandığınız cehennemde yanın
ya bizim neyimize her hafta sınav kendi kendimize kaşınıyoruz ya....
benim asiri derecede inatci oldugumu, verdigim karardan asla donmeyecegimi ogrenemediniz mi hala
nerede sandık iradesi insanda biraz ahlak ve erdem duygusu olur.. #rektörraşittükel
şu kadar milyar insan dünyada niye var,ben bu kadar yalnızken 
dunyaya erken gelmek mariet mi,akıl yasta mi basta midir #furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın
andaçların son sayfalarının yırtılması nasıl bir densizliktir ulan siz kimsiniz sizin olmayan bir şeye karışıyorsunuz
olamam çok sevsemde bir aşkın kölesisenin derdin aşk benimki memleket meselesi 
dedemlerin hobisi tam da ben dizi izleyecekken gelmek mi bu ne yaaa (
insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri....
@van_buyuksehir yeni otobüs güzergahında neden bölge hastanesi yok.edremit toki'den gelen otobüsler neden bölge'den kimseyi kaldırmıyor
ya madem bu kadar seviyomis gibi rol yapıyorsun ayni şeyi niye başka siylerkende  yap yada git sende kurtul bende yeter
davayı para için satanlar nasıl gidiyor cinsiyet değişiminiz  alıştınızmı kadın kılığına 
nevruz hiç bi parti adı altında olmadan baharın gelişini kutlamaktir olması gereken ve yıllar önce olan buydu  #nevruzbayramı
yiyorsun her haltı her naneyi sonra diyosun din iman namaz niyaz zina yok öyle bir dünya. edebinle yaşa. edebinle öl. bence kısadan öl
etrafımda o kadar çok boş insan var ki boş yani gram dolu değil boş bildiğin boooş 
sandığa saygi diyenlerin sandığa saygi göstermesi gerekir  #rektörraşittükel
neden mi hep sen kaybediyonfazla değer veriyonkıramıyonkıyamıyonhep affediyonüstüne titriyonkısacası ağzıma sıç diyonhata sende.
güvenimi sarstıktan sonra bana güvenmiyosun dimi diye sormak neden 
çocuk oyuncağımı lan bu 1 gün barış birgün ayrıl bırak aq ya...
bunaldım.. gösterişlerinizden. bir gün paranızı gösterirsiniz bir gün kıldığınız namazı 
gelde sinirlenme, şimdi kim engelli allah aşkına ya http://t.co/dvjarxwb47
senin küçük bir elvedan böyle büyük bir aşkı bitirebilir mi ne sanıyorsun..
üst komşuyu geçen hafta uyardim bi daha evde kız arkadaşların topuklu ayakkabıyla gezmesin diye. şu an geziyolar polisi ariycam yeter ya 
sakallarını kesmene neden olacak kadın olmam diyorum. daha fazla nasıl seveyim seni
"@nurhayatsuaraa: yaralarından utanma yaralayanlar utansınyinede affet onları büyüklük sende kalsın | nur hayat şuara
caresi yok kardesim,her aksam boyle icip kederlenip; mutsuz olacaksin meyhane masalarinda; kahrolacaksin
basbakan olmak icin hangi sart varhicbir sart yok(halk medya tarafindan yonlendrlmktdrlr)  #furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın
her yiğidin yoğurt yiğişi farklıdır..  derderde iş yiğit olabilmek ve kalabilmekte
yine herkesi kazanabileceklerini sandiklari bir reklam yapmislar ama ben ve benim gibileri kazanamadiniz bilginiz olsun
#önlisanstıbbiskrtre3binatama @acunilicali @sgokbakar  sağlığın taşeronu olur mu  bırakında herkes kendi işini yapsın @ahmet_davutoglu
insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri
ey nefsim deme, “zaman değişmiş, asır başkalaşmış; herkes dünyaya dalmış...#furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın http://t.co/vo0aordwe4""
aşk;fonda çalan bir şarkı olsa, bana hep detone mısralar düşer..
mazota verdiğim parayla bi kamyon mal alırdım ya,ne çabuk bitio mübarek
aileleri çocuklarını iyi eğitememiş diyen aziz yıldırım, sokakta gruba ettiği küfürleri, skrm böyle fenerbahçeyi dediği zamanları unuttu mu
ya ben 5 dakikadan fazla minibüs bekleyince sinirlenip, gideceğim yere yürüyorum işim gücüm yok bide senin keyfinin kahyasını  mı beklicem
@bihterdd dimi yaaa  ,oylede cok korkutucu oluyo ama orhh 
iyiniyetli olmamak lazim bu insanlara karsi bunu cok iyi anladim..
çok sevince gidiyorlar ama ..ağızlarına sıçınca bırakmıyorlar...
sensin psikolojisi bojuk  bi daha yanımdaki dinazora bağırma
herkesi yarına götüremezsin bazıları dünde kalmalı .. @ nargileci tosun paşa https://t.co/g58neiyqeo
"bundan mı kaldın" vb. yorumlar yapana cevabim cok sert olacak.kaldım lan kaldım... https://t.co/x9kdgc4nsj http://t.co/w96rya20ug
bazı şeyleri kabullenmek çok ağır geliyo. ve ben buna dayanamıyorum sebebim bu
en kötü şeylerden biri, sizin yerinize başkasının geçmiş olması değil midir
ne sinir hücresiymiş be 1 saniyelik olayı 10 sayfada anlatmış bir de hepsi önemli ya bu ne böyle yeterrrrrr 
yıllarca okumaktan boynumu büktüm, yoruldum..kim uğruna ne uğruna 
benim arkadaşlarım neden gerizekalı ya hadi ben gerizekalıyım tamam. ama birimizin diğerini toplaması lazım. yapmayın çocuklar.
ucuz insanların kendini kaliteli sanması, çok komik değil mi
tipik kriz... kendinden daha güzel bi kız görünce kavgalı olduğu sevgilisine aşkkkımmmmmm diye seslenmek  hala anlamış değilim 
dövülsün, sövülsün, tecavüz edilsin, öldürülsün… ama kadın herkes içinde kahkaha atmasın tek derdimiz o çünkü. s.çayım erkek zihniyetinize
değmeyecek insanlar için baska insanları üzdüm neden çünkü ben düsünmeden hareket ediyorum
acaba şu an sizi düşünüyor mubu tür düşüncelere kapılıyorsanız, kapılmayın. çünkü düşünmüyor. çünkü onda düşünecek beyin yok. çünkü o mal.
sonra kalktın sen geldin, ben de kalktım seni sevdim. seni sevdim bu zamanda kolay mı böyle bir şeyali lidar"
bazı anları,insanları daha fazla yaşayabilme fırsatımız olsaydı şimdiye uçuyorduk,kanatlarımız vardı değil mi beyinsiz evlatlarım
"@leyladoan777: din,iman,dediniz...katletmeye devam ettiniz..lanet olsun hepinizeyine #hasekê"
emir hala neyin şerefini yapiyo bilen yok lan adama onun yuzunden işkence yaptılar annesinin ölümünden o da sorumlu hala şerefte şeref
unutmak ne kelime   klavyede ismindeki harflerini görünce damarlarımdan kan çekiliyo
uşağa kar yağmış.izmirde baya soğuk.sen istanbulda üşümedin dimi magosa limanında yedi pıçak yarasıyla delik deşik olmaya maruz kalan ali
sarmış beni gurbet,sarmış beni mecnun diye zincir gibi dağlar;bir türbe ki ruhum, gelen ağlar, giden ağlar
tren geçmiyor diye raylar sökülür mü yerinden gemi gelmiyor diye kuruyan bir deniz gördün mü
affedince yoruluyor insan,yanliz kaldiginda birde ama insani en cok yoran sey...hayal kurmaktir olmayacagini bildigi halde..
ne demek araba yok.. (@ beşikdüzü terminal in trabzon) https://t.co/rd15yv3swy
ben aglamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hissettirmis kadinim şu saatten sonra kırabilir misin
hepiniz aşk peşindesiniz ama hiç birinizin götü aşk yaşamaya yemiyo ne iş çok kolpasınız amk çokk
gizli ilişki neden var gizli aşk olurmu lan aksiyon var bu iyimi lan
düzenim bozulur , hayatımın altı üstüne gelir diye endişe etme nereden biliyorsun hayatın altının , üstünden daha hayırlı olmayacağını ...
dış görünüşe önem vermiyorum dememadem öyle uğur böceğini sevdiğin gibi hamam böceğinide severdin...
zaaflarimdan bugune kadar...yapma spice girls dediydi yas 18 di.zorlama.sevdigimden tiksindirttin
bak bu gezengenler oynadıkça hayatımızın içine sıçıyolar yaaa
@mutluariburnu ha ha benim kapali bacim darbeciymis,beni aldatmis.gezi cilerin haksizligina hic inanmadim zaten de diyecektir vakti gelince
yüzbinlerce teşeron işçilerinin emeği kimlerin cebine akıyor hükümet yargı kararlarını neden uygulamıyor  taşerona yazık yazık..
bidaha konuşmayalım olur mu herkes için en iyisi.. @selinismyworld
insanın büyüdükçe mi artıyor dertleri yoksa insan büyüdükçe mi anlıyor gerçekleri [özdemir asaf]"
ben ağlamamak için sıktığım çenemin acısını kalbimde hissetmiş biriyim beni şu saatten sonra kırabilir misin
acıları kapatmaya fondöten yetmez. okkalı bir gülüş lazım buradan bir güleceksin, ta oradakine koyacak  https://t.co/w8ohkx9hna
@bahar_gencer ne kadar salak salak sorular bunlar ¿¿¿$$
yalan söyleyip yakalanacak kadar gerizekalı olmanıza bir sözüm yok.isyanım yakalandıktan sonra inkâr edicek kadar beyinsiz olmanız
vizeler öncesi psikolojik durumuk hep: sanki milletin hepsi harıl harıl çalışırken ben yardıra yardıra aa oynuyomuşum gibi. anlatabildim mi
hayır yani tivit yürütmeye çalışırsın anlarım. fotoğraf yürütmeye çalışmak niye 
benim güvenimi sarsma neden biliyor musun çünkü siktir ederim.
gitmek isteyen birine ne diyebilirsin ki kalsa, bir daha güvenemezsin. gitse, özledikçe kendinden nefret edersin.
simdi hatirladimda dun kabus gormeyeyim diye uyumadim sonra uyuyakalmisim yine kabus gordum 
acaba kimseye veda etmeden odamda intihar etsem kaç gün sonra farkedilir......
bu kadar varlığına sevinecegim insan varken senin yokluguna mi uzulecem 
onlar en iyi bilen degil ki onlarin dedigi olsun #furkanvakfıtefsirdersicanlıyayın
ya kar yağıyo,kar nerde bu ilkbahar denileen mevsim,nerde bu havaya karaya düşen cemreleer
sanki kaos ortamindaymisiz gibi oynuyoruz.gou hic kullanmadik bugun iyi isaret degil.kazansak bile
bu trafik'ten sag cikılirmi#evedönüş #trafik#iskence#yinede#istanbulask… https://t.co/x4nprtjkfq
hayatimdan defolup gittin kabuslarimdanda defolup gitsene yalvarmam mi gerek 
"o ne der bu ne der" diyerek değil "canım öyle istedi" diyerek yaşayın. aptal olmayın.
@_ejem_ kes be mal ne horlaması hastayım ben rezil ettin beni naleet ::(:
doğrular kimin umrunda,bak bir tane yanlış yap nasıl farkediliyosun
niye mi yalnızım korkuyorum;bağlanmaktanyanılmaktankırılmaktanayrılıktanyoruldum;üzülmektenalışmaktansevmektenayrılmaktan
orkun bi siktir git ya hasta misin nesin. #medcezir #umutolsun
sizce onlardan başkasına ihtiyacım var gibi mi görünüyor http://t.co/rrhorz2tui
ne zaman kimin geleceği belli değil.hayat bazen gerçekten şaşırtıcı olabiliyor
madem kalbimiz vücudumuzdaki en güçlü kas, peki neden böyle kolay kırılıyor ki
#rektörrasittükel'dir yök'ün seçtiği değil bizim seçtigimiz rektördür, demokrasiye saygi gösterin #rasittukel #iu #rektor #raşittükel
#aibüdeulaşımçilesi 'ne sesini çıkarmayan arkadaşlar ulaşımda her şeyin normal olduğunu mu iddia ediyorlar şimdi kendinizi kandırmayın.
ya niye gercekte iki kelimeyi biraraya getiremeyen surda popi gibi duran heriflerin gotunu yaliyosunuz
o seni hiç düşünmezken, senin bu yazıyı okurken bile onu düşünmen çok saçma değil mi..
@msuleymankocak @dracuxl @serdengecti2021 hassiktirin ulan diyorum size davarlar oç da sizin yedi ceddinizdir...
gerçeği göre bile yalana eyvallah demek başındakine ters değilmi be kızım
#cafegrubu semih ve ahır grubunun gerçek yüzünü görmeyen kalmadı heralde alma mazlumun ahını çıkar aheste aheste semih bey  @incisatir
otobüsün en kötü koltuğunda bile olsam umrumda değil çünkü evime gidiyorum 
baktında göremedin mi görüpte bilemedin mi bu halim intihar, noldu sevemedin mi
üç çocuklu anneyle bir sıkıyönetim komutanı arasında ne fark var
ilk mesaji ben atiyorum devamini getirmeyerek ayip etmiyo musun acaba
hayat bir tek bizi güldürmedi.biz mi anlamadık espiriyi  
kadınlar erkeklerin gözünde maalesef ikiye ayrılır; eldeki kuş ve teldeki kuş. sizsiniz kuş. kuş beyinliler#doğrusune
'para zenginlerini degil sevgi zenginlerini tercih etmek' demis beren saat ne de guzel demis hayatimiz sevgi zengini insanlarla dolsun O
#doğrusune bilmiyorum nedir ama tek istediğim şey bu soğukta kimse dışarıda kalmasın
herkesin acısı sevgisi kadar tamam da sen her hafta sevgili degistiriyosun acın büyüktür , iyisin dimi 
ve simdi vefat etti huzur senin gurur haysiyet sadakat seref sozun bu mu
fırtınalar koparıyor gözlerim, ve gözlerin aklıma mühür.özlemek ne demeken delisinden sonsuzundan, akla zarar deliye kár...nazım hikmet
olum manyak misiniz böyle basketbol mu oynanır final four istiyoruz ulannnn
yaptığınız her kirli işi cemaate yıkıp paçayı kurtarmaya çalıştınızbu ihanetinizi allah'a (cc) havale ettik.#zaliminzulmüvarsa"
bana soru moru sorma. defol git olur mu#canbonomo http://t.co/snmklejmlt
değişen bir şey yok hiçölüm hariç..aynı gökyüzü, aynı keder...
neymiş efendim ev, temizligine gidene sigorta yapılacakmış, yüzbinlerce sigortasız çalışana sahip çıktınızmı
+hocam arkadaştan silgi alabilir miyim -tamam al,+üç ne lan üç"
konuştuğum şeyleri bile anlayamıyorsun. peki ya sustuklarımı nasıl anlayacaksın
ne zaman pisman olursun biliyomusun yarım bıraktıgını, baskası tamamlayınca.
emenike,diego ve alper gibi faydasız oyuncuların konuşulmadığı yerde 20 yaşında ki bruma ya bok atmak yavşaklıktır. yalnız değilsin bruma
sana hep benimle kal demiyorum. ama misafir çocuğu gibi de hayatımı dağıttıktan sonra siktirip gidemezsin
polatli afyon arasi tikanma noktasindayogun kar yagisi var dikkat...
6 kişi muayene odasına girmek nedir a.. kurban mı kesilecek içerde ayağından mı tutacan napacan yani 
annen öğretmedi mi sana birinin ahını alarak diğeriyle mutlu olamazsın
allahim fırını direk açıp tutmaya çalışarak ne bok yemis olabilirim 
sıkıldim kendimden aptal mıyım neyim ben neyim var böyle kurtulamıyorum senden. http://t.co/l8a2fafarb
bütün hayatını, dünyasını ileride ayrılacağı sevgilisine göre yönlendiren arkadaşlarım var resmen iticiliktee zirvedesiniz 
“kimse sen üzülme diye kelimelerine dikkat etti mi”bana kimse etmedi...
off saçma sapan insanlar. aptal aptal konuşmalar böylelerinin nefesini keseceksin 
