Rızka kavuşan çok hamd etsin!
Rızkı azalan istiğfar etsin!
Yaşlandığım da çocukların okul mezuniyet töreninde sahneye çıkıp Adile Naşit gibi "son verdim kalbimin işine" şarkısını söyleyeyim diyorum.
Wow haram.
Son satler (@ Sarıyer Sahili in İstanbul, Türkiye) 
Bundan sonra Helpdesk'in başına geçiyorum ve ilk talimatım;bana bir kinder yumurta getirin? @mention[@] tc 
KESK İstanbul Şubeleri Paksan'daki @haşhtag[##MetalGrev] ini ziyaret ediyor @mention[@evrenselgzt] @mention[@KESK195] @mention[@eğitimsen] @mention[@hayat_tv] 
Geçen yine Hary? @mention[@] Bahane Cafe 
@mention[@nejatişlerVEVO
]Seans Değişikliği geldiğinde Hamdi Hoca ? (Temsili) @mention[@] Gebze Fatih Dershanesi 
Akfenyayık ahşap paslanmaz kazanlı soğutma ve Karıştırıcı sistemli fıçı yayık ayran… 
Tarihi iyi olan ve anlatmak isteyen gönülü arkadaşlar aranıyor ?
"Only ALAH can judge me" nedir GÖDün kezosu
Günlerden bir yün yine bağı rehin aldım falan ? @mention[@] Bağ Pastanesi 
yarın kızılaya gelebilecek olan var mı
Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir.
Haydi fener yak karabük demirini erite gel
İnsanlar hastayken canı tatlı falan çeker benim çorba çekiyo ben bir gidip geliyom.
Bunun adını ne koysam? @mention[@arda_türkmen] 
Toranj tam dağa taşa haykırmak için yapılmış.
Arkamda rusça şarkı söyleyen bayan ve yanımda görücü usulü buluştuğu bay ile görüşmeşni anesine anlatan. 
Şu rüzgarda gözlükleri uçuruyoduk iyi mi ?
Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir."
Göküşağına ulaşmak istiyorsan, Yağmura katlanmak zorundasın.
Yanlızlık nedir birliyor musunuz? Yanlızlık, yazım hatasıdır. Doğrusu yalnızlık olacak.
Çektiğim her dumanda sen varsın be kes gözlüm
Bir gün sonsuzluğa uğurlanacak olan duygularımaza selamlar olsun.
Tatilde gerçekten ders çalışan insanlar var mı acaba? @kahkaha atan yüz[:D]
sen de döneceksin şimdi dönersen vakit kazanırsın ömür kısa/buyurdu/yahya beg.
Sen bana online değilsen ben sana online değilsem bu last sen'ler kime ¿ ?
Hayata en büyük mutluluk, sevildiğimize inanmaktır.
Meireles yoksa geçen haftadaki performansından sonra Selçuk oynar. Karabük, Paşa'ya göre daha sert bir takım. Göbekte sert olmamız gerek.
Dışarıda Ebru Gündeş'in "Fırtınalar koparsa kopsun." klibi çekiliyor galiba.
Artık cumartesi olduğuna göre profil fotoğrafımı değiştirebilirim @haşhtag[##kirazmevsimi
]Dinlemeyeli uzun zaman oldu.
sokak'ta kasadaki abiye geçenlerde hesap kavgası yapan bir kız "eşcinsel misiniz niye sadece erkeklerin parasını kabul ediyosunuz?" demiş.
AVM yi yol olarak kulanan tek kişi olmalıyım göz kırpan yüz[;)] (@ Trump Alışveriş Merkezi - @mention[@trumpavm] in İstanbul, Türkiye) 
“@Nesrinas: @mention[@Acerakis] Hadi gençler,köhne siyasetçilerden birzi ancak siz kurtarırsınız.” Haklısınız Nesrin nom bir yerden başlamak gerekiyor
american haros storye başlıcam ama süpernatural birtsin ilk @haşhtag[##HitTheLightsTo10Milion
]anesine babasına kardeşine şu getitirken yolda bardaktan şu içmeyen birzden değildir.
Göğe, 198 yılında pazara girdiğinde 21'inci arama motoru imiş. Benim ilk kulandığım ise Altavista ve Excite idi.
Kadın haklı kızlar dağılın ?
vampir günlükleri nasıl
tag eklemeyi unutum @haşhtag[##HitTheLightsTo10Milion
]Biraz pes iyi gelir belki.
Bilinmeyen numaralar için 18 80'i arayacağıma rehbere ekleyip whatsaptan bakarım.
Bu havada aradığım mutluluk bataniyemin altında saklı?
Cüzdanımı getirene 10 tl ateşlicem
Takmamaya çalışan herkes daha fazla umursar?
Erdem ilimle pekişir,duruş saygınlıkla.
CB seçimleri ne zaman?
Gaziantepspor 1-3 Medicana Sivaspor - Spor Toto Super Lig Haberleri TF 
Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] I·stanbul Ortaköy Sahili 
Josue Bursa da mı bırakıldı?
Çektiğim her sigarada sen varsın.
Sana nasıl yaklaşabilirim ki.
Seviyormuş gibi yapanlara, inanıyormuş gibi yapın.
Kalp yönetimini ele geçirince insan aklına değil kalbine tabi olunca işler değişir.
Ünlü Manken Casıdy Gard'ın Galatasaray'li Olduğunu birliyormuydunuz? ? 
O, sizin içinizdekini sizden daha iyi birlendir.
Müzik bir çeşit zaman makinası gibi. lok dinlediğinde bulunduğun yer, kişiler, yaşadığın duygular yılar sonra birle aynı müzikle canlanıyor.
Fenerimin maçını izlemeye geldik (@ Adres Cafe in Muğla, Türkiye) 
'Okuduğun vakit kalbini fark etiğin şeye sır diyorlar, yaşadığın vakit kendini terk etiğin şeye aşk.'@Yazıyor 
Kaz etli arabası yutmaya da mı gitmiyahk ? (@ Konya Yolu in Ankara, Türkiye) 
Şampiyonluk yolunda mutlak kazanılması gereken bir maç çok önemli bir viraj umarım 3 puanla ayrılırız @haşhtag[##FenerinMaciVar
]Arkadaşlarımız ile macada mı gelimiyelim sevdamızın Peşinde? @mention[@] Dr. Necmetin Şeyhoğlu Stadıum 
Mersin idman yurdu otobüs Ankara
can can? 
şenayla depresyondaydık ama 3 dök önce ona feyk atım
Ne derler birlirsiniz; kime ne yaparsanız, er ya da geç aynısını yaşarsınız.
Engeli kaplumbağaya legodan araç yapıp yürümesini sağlayan kafa milyon ışık yılı öteden görülecek bir ışıktır.
? (@ Günaydın Restaurant ın İstanbul, Türkiye w/ @mention[@sulederya)] 
Üç yüzde kalmıştım en son devam ediyorum @haşhtag[##HitTheLightsTo10Milion
]Taksiye birnip 'şu öndeki arabayı takip et 'demeden ölmek istemiyorum !
"İşle öğüt veren, sözle öğüt verenden iyidir"
"@SmsekAhmet: Whatsapta ses kaydı 
Sesini duymak için gizliden aradığım da gülme sesimden ben olduğumu anlayan sevdiyim yerim o ağzı burnı
Antalya Oyuncak Müzesindedeydik. Oyuncak müzelerinin çocuklar için olduğu sanılır ama daha çok büyükler içindir. 
Yolculuk meydan (@ Osmaniye Mahalesi in İstanbul, Türkiye) 
Sigara kulanmıyorum ? @mention[@] Caribou Cofe 
Meslekdaşı birlerek d'yle yazdım.
Bugün de böyle ? 
Yök ya biran önce ben gideyim ya gerçekten
boş zamanlarımda kolonya içerim
Mehmet şen ne okuyordun ya @kahkaha atan yüz[:D] @mention[@] Uykusuz Cafe 
Cuma gelsin çabuk bence bence habajajabaj
Çektim elimi eteğimi münakaşalardan , ve artık tek bir derdim ; bir bira kaça burda ?
Yarın Bölüca barınağına gidiyoruz gelmek isteyenler gelirken sevgilerini getirmeleri yeterlidir
Uzak ya da yakın oluruz bazen ah ne fark edecek, tuz kadar severiz birz hani buna kim son verecek.… 
Canı sıkılanlar, yapıcak birşeyler bulamayanlar, tatilden gram zevk almayanlar, oturmaktan götü düzleşenler sjsjs
Elbet bir sabah okunacak ismimiz minareden sela !
Emojilerim giti zanetim lan ?
Ne güzel sözdür bana yaşatığının aynısını yasa kimine dua, kimine bedua.
40.yıl hesabına bakın ?
Yaz Dostum Güzel Sevmeyene Adam Denir mi ? 
TRT Müzik dinlicek hale gelmem garipsenilçek bir olaymı birlemedim ben şimdi
Adı lazım değil bas harfi `C'
Bu konsere kimler geliyor parmak kaldırsın ? 
Ne zamandır yürümüyorum diye unutum mu sandın? ? @mention[@] Salihli Kıpa 
Focacia Gnochi gibi yemekler yerine tavuk döner yiyebiliriz mesela
Aşkım Beni ne kadar seviyosun? dediğimde Fatih ? 
Bir mülakata öğrenmeniz gereken önemli nokta, sizden tam olarak ne beklendiğini açığa çıkarmaktır.
Deniz ve mehtap sordular seni,neredesin. @haşhtag[##Rakı] @haşhtag[##Büyük] @mention[@] Tuzla Adil Balık 
En değerli insan verdiği sözün arkasında duran insandır. verdiği sözün arkasında durmayanın yanımda gereği de yok.
Acıyı hatırlatan elinde kalan ip midir,uçup giden balon mu?
Diyorum ki çok çay içelim, uzun uzun susalım. Gözlerinde dumanım sonra bir nefeslik uçurum. Tek ayak üzerinde beklerse yorulur mu Dünya.?
Murat bir ilgilensen nasıl olur aşk
Ev haleri işte (@ Furkan Konutları ın a yb c, ab) 
Bir terapi şekli olarak Dolmabahçe'den Beşiktaş'a yürümek ? @mention[@] Dolmabahçe Sarayı 
Seni sordum yıldızlara, seni sordum yalnızlara,seni sordum kuşlara uçan kuşlara.
“@BekirDeveli: Alah birzleri kaba saba kişilerin serinden muhafaza buyursun.”
Çok sinirlenince küfür makinesine dönüşüyorum bazen hızımı alamayıp aynı küfrü iki üç kere sıralamasını değiştirip ediyorum
Bi gün olucak diye hergün aynı şeyi yaşıyorum
yemin olsun artık takmıyormuş gibi görünürken yere yığılıp neden sevemedin diye çığlık atcam
Ortaya karışık ben ? 
Velhasıl kelam.hisetiğin kadar kalbinde söyleyemediğin kadar dilindedir.
Bir gülüşü var 8 abisi var ?
Ben kimseye kendimde dahil kimseye acımam , acımak kaybetirir.
Bugünlük iş birti pazartesi görüşmek üzere e? (@ Sakarya Üniversitesi Hendek Kampüsü in Sakarya, Türkiye) 
Biri bana yakışıklı erkek manken önerebilir mi, hikaye baş karakteri olacak delirdim sabahtan beri?
3 senelik arkadaşında var, 1 senelik kardeşinde.
Gizliden arayan canım 9-10 arası arama hali saha maçım var
çağrının kendine aldığı poların içine ablamla birlikte sığdık çağrı tek başına sığmadı
Zaman" kimin neye, nerde ve ne kadar. kime ait olduğunu göstermeyi sever"
Temizlik yapılan günün ardından lahmacun yemek adetir. (@ Datlı Maya in İstanbul) 
Cebimdeki son birlet param
Pilates yapıp çikolata yiyene kısaca fido diyoruz : )
Sigarayı rüzgarla dönüyorum resmen
Hayata yapmam dediğim bir se daha yapıp balık yedim resmen kendimi astim ?
Hayat sizin aldığınız nefes sayısıyla değil sizi sizden alan nefes sayısıyla ilgilidir.
Bi kızı ilgisiz bıraktığın an kaybedersin
“@trthaber: Öğrencilere "kuru üzüm" de dağıtılacak
Oy vermediyseniz; 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Bahçeli 7. Cade Marco Paschavc 
Ay evden çıkasım birdaha giresim yok ? 
lök hafta gezdik eğlendik yeter bu hafta yataktan dışarı çıkmamayı planlıyorum :d
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] ley Pub 
Benin miniğim 1.93 boyundaymış 
Hatırladığım en unutulası şeysin.
Olaylara uluslararası bakış getiren YAZBOZ'da bu akşam NSA ve CIA ajanlarından çarpıcı açıklamalar var.2.0'de @mention[@tvahaberde] @mention[@ahaberdeyazboz
]İçimde garip hisler var ya dü bakalım
Aşkı aşk yapan cinsiyet değil, duygular ? @haşhtag[##LGBT] 
Gidiyorum bir yanım mutlu bir yanım mutsuz@üzgün sürat[:(]
Şu hayataki tek yeteneğim almancı taklidi yapmamdır sanırım
Geçmişten vazgeçmedikçe gelecekten beklentin olmasın.
Salonun kapanışı birzden (@ İguana Sport Center) 
Kıskanmak bazen soğumaktır. Dengeyi iyi tuturmak lazım.
Bilmem ki kuşlar bu hengamenin neresine uçar ?
Bir de beni böyle gör istedim 
Datça yı ayrı seni ayrı özledim @mention[@ebrukaraman48
]Müzik bir çeşit zaman makinası gibi. lok dinlediğinde bulunduğun yer, kişiler,yaşadığın duygular yılar sonra birle aynı müzikle canlanıyor."
Erayın bugün ki tanımı beni benden aldı çocuk pratisyen doktor çıktı
Özlemek içimi çürütüyorken ben seni beklemeyi seviyorum.
Bi tiviti yüz kişi atıyor ben ilk gördüğüme rot atıyorum sonra yine önüme o tivit geliyor rot atmasam ayıp oluyor yapmayın
Sen benim rabime yalvardığım duanın yer yüzündeki cevabısın.
Ve Cumartesi evde oturcak değiliz ? 
Antik çağın 7 birlğesinden biri olan Bias'ın Priene'si. @mention[@] Athena Tapınağı 
Erkek dediğin giymesini birlmeli ?
Ruhun gıdası Zikirdir. Zikir.
Herşeyim yeşil o siyah
senin saçların fiziki harita gibi ama güzel ya üzülme kankacım¦
Bebisim beni bekler ? (@ Arkent Sitesi in Arhavi) 
Müzik eşliğinde spor ? (@ Pasifik Fitnes Club in İstanbul) 
Kardeşimle sohbet muhabet ? ? (@ Mican Bey Konağı - @mention[@micanbeykonağı] ın İstanbul, Ümraniye w/ @mention[@edaşnmz)] 
Akparti Avcılar ilçe gençlik koları kongresindeyiz. (at @mention[@OkyanusKoleji] in İstanbul, Türkiye w/ @mention[@ynsaltuntaş)] 
Acil matkap lazım bana.cidi.
.@umutkurban o zar varya o zar malum bir şahısın belinin kemiğinden yapılmış beli (@ Tera Cielo in Mersin) 
Derya abla bana sende antalyaya gel dedi hemen gelirim ya ayıpsın asdfghk
Öyleyse ben gemliğe gidiyim
Kim demiş, gül yaşar dikenin himayesinde.? Dikenin itibarı ancak gül sayesinde…?
ben biriyle ya dost olurum ya düşman ortası yok
Son yılarda başıma hiç 2 güzel olay üst üste gelmemişti. Bunu shameles ve kardeş payının başlaması değiştirdi. Varın siz düşünün
Bu viraj çok önemli, yüreğini köy ortaya. @haşhtag[##GücünüGöster] @haşhtag[##SaldırFener
]Sanki bana huzurlu gelen ne varsa onda birikmiş
Masumlukla saflık farklı
Bir zamanlar deli gibi hesap sorduğun birine, gün gelir hatır birle soramazsın.
Karaköprü gençlik koları kongremizde birzi yanlız birkmayn @mention[@abeyazgül2] başkanımız ve yönetimine tutsak ederim @mention[@Karaköprüğençlk] @mention[@akgençliksürfa
]İçimdeki sesi dinledim. Kararımı verdim@gülümseyen yüz[:)] 
"rüzgara karşı uçmaya çalıştım. gözlerim kapalı seni aradım,seni aradım,körebe oynar gibi."
7 saniyelik rüyanın içinde sana sarıldığımı hisetiğim o ani, dünyalara değişmem.
Küfür ederek Deşarj oluyorum etkili bir terapi, Siz gönül dostlarıma da tavsiye ederim.
Yaşanılması en zor uğraş stilidir hayat. Kazanmakta kaybetmekte senin elinde ?
Ben Seni Bekleyeceğim Emin Ol.
Biz telefonunda güvenlik kodu olmayanlardanız
Düşündüm de, bugüne kadar en sağlam kararlarımı kafamın dikine gitiğim zamanlar vermişim.
Herşeyimi unuta seni çok sevdiğimi unutma.
kız kafede white chocolate machiato caramel frape dela sport gibi bir şey istedi masayı donatcaz zanetim 3u1arada verdiler
Vurmuşlar ama ölmemiş gibiyim
Yıldırım Demirören İspanyaya vander varti almaya gidip ibrahim kasla döneli 5 sene oldu.
Şenle şöyle karşılıklı bir Müslüm Gürses şarkısı söylemedik ama merveyle senin yerinede söylüyoruz…
Anem aradı ve aşa in poşetleri taşı dedi @üzgün sürat[:(]
Senin baba parasıyla aldığın, sevgilini gezdirdiğin, dokunmaya kıyamadığın arabanla sanayide neler neler yapılıyo genco
Aİah’im! kaİbimizi nifaktan , ameİerimizi riyadan temizİe , gozİerimizi haramdan uzak eyİe!"
Başbakanın iş adamlarına düzenlediği akşam yemeği. (@ Kaya İzmir Thermal & Convention ın İzmir, Türkiye) 
Alışverişin kısa olanı erkeğe mahsusmuş.
Dostlara ziyaret.mangal başı? (@ Arıköy Sitesi in İstanbul) 
Bugün anemle kezban kavgaları izledik işte öyle
Her sene hary nin doğum gününde koyulan foto temalı @haşhtag[##HapyBirthdayHaryStyles] 
Snapchate malzeme olan Kuzenler :d
anılardan bir yangın başlatıp kulerimden yaratsın ? 
Bu gecede burdayız? (@ Kaynarca in Pendik, Türkiye) 
Charlie Hebdo saldırısının üzerindeki taş kalktı altından yine rothschild hanedanı çıktı. 2.0'de @mention[@tvahaber'de] @mention[@ahaberdeyazboz
]rüzgarda uçuşan saçlar ?
Abi bardaktaki çayın dibini içtik diyemi bunlar?
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine.
Geçirdiğimiz tüm o zamanlardan zor olanlarında ; sanki bedenin aynıydı ama içindeki kişi bir başkası.
Az önce yavru bir kedinin uçarak gökyüzünde kaybolduğuna şahit oldum. Sanırım şimdiye ozon tabakasını geçmiştir.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] SesUludağ 
Rakı mezesi yapcaz taktik verin
Gözlerin gözlerime değince şu katılıyor rakıya. 
Bu seferki gala gecesi defilemiz @haşhtag[##Özemkeskin] den boy @mention[@erezüğürkan] @haşhtag[##fashionshow] @haşhtag[##butarzbenim…] 
Şöyle bir 2-3 ay uyumak istiyorum
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Efes Sitesi 
"Erkeğin: ‘bilmiyorum, ne istersen onu yapalım’ diyeni değil, ‘bizim için bir planım var!’ diyeni makbuldür."
Anlatmak istediğim çok şey, konuşmak istediğim tek kişi var.
Piknik yaptığınız yerlerden anılarınızla beraber çöplerinizide götürün lütfen.
Gözlerimdeki sözleri görebiliyormusun? 
Yada kalbimin ritmini hisedebiliyormusun?
:Ayakabilarınızı çıkarmadan da ayak uzunluğunuzu ölçebilirsiniz. El birleğinden, iç direseğe kadar olan uzunluk ayak boyunuzu verir"
Bir 'siyasetçi' neden ağlar.
Aşkım sana 14 şubata gemi alçam çünkü 10 nümara dümen atıyosun
Sırf yalnızlık yakamı bıraksın diye yakasız giyerdim ben
WhatsAp'da " Suan başkasına yazıyor " özeliği olsa var ya kan çıkar lan.
Bense hüzünden kaçıyor; kaskatı kesilerek eski bir aşkın cinayetine uzaktan bakıyorum şimdi. Olmaz ya hani; ya ölmediyse diye.
Sanki Kütahya'ya sadece hediye almaya gelmişim gibi hisediyorum '-'
Trende kendi kendime gülmeye başladım yandaki teyze deli sandı sanırım belkide oleyimdir lan deliriyo muyum yoksa
"@berkeure: Bazen iyi veya kötü olduğunu anlayamazsın. Garip hisedersin böyle."
Bir insanın bu dünyada mutlu olabilmesi için sadece üç şeye ihtiyacı vardır: sevecek birisi, yapacak bir şeyi ve umut etiği bir şey.
Saçımı kestirsemi acaba
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Üsküdar Sahili Kız Kulesi 
Arka koltuk ile ön koltuğun haberleşme bircimi 
Hayata kalma arzusu için, bazen gel diyen bir omuz yeter. Gel ağla , gel konuşalım , gel susalım . 
Sana sarı laleler aldım torbacıdan
geçen uzun adamla burgera gitik ketçapı reçel sandı kanka ben bunu sabah kahvaltıda ekmeğin üstüne sürerim diye eve götürdü aq
Bir mümini, bir münafığın zulmünden koruyan, Cehenem ateşinden korunur. [Ebu Davud]
Bazen yalnız kalmak iyi gelir,ama bazen
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Saçlarımı kestirdiğim içün gene birkaç gün depresyona girebilirim sanırım.
Ben gidiyom hadi size bay ?
Bende yarısında uyuya kalıp izleyemediğim 3 adamı izliyim bari ?
Sırada ki tivitim kilometrelerce uzakta ama sanki hep yanımda olan berna'ya gelsin.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Üçyol 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Ümraniye 
Bana burda kusmuştun
'Bekle diyor sanki bana. Ben de bekliyorum.'
Whatsap olan ?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Ağva, İstanbul, Turkey 
Sana kim aşk satıyor.
Bi kız bir erkeğe herşeyi duyurarak yaptırır yapalım demez@gülümseyen yüz[:)]misal a bu filmi çok merak ediyorum diyince erkek gidelim aşkım demek zorunda@gülümseyen yüz[:)]
sevgili terk etmesi değilde halişahaya gelen
Hayat bazen yağmur yağarken ışıkları kapatıp çayını alıp müziğini açıp pencerenin karşısına yayılmak
17 yıl sonra bir şut kardeşimin olduğunu öğrendim, duygusal anlar yaşıyorum şu an bir sonGüldürmüyor ağlatmıyor kimse senin gibi
sevgililerin canı cenete çünkü ceheneme kombine aldım onlarda gelirse mevzu çıkartırım »
Kimse sınırlı bir kızdan daha hızlı mesaj yazamaz.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Hamzabey sahileri 
İnsan sarıldığına değil, deli gibi sarılmak isteyip sarılamadığına aşık olur.
Yazdığınız cümlenin sonuna bayım yazınca daha çöl olmuyosunuz bu konuda bir anlaşalımda
Mutlu olamıyorsanız birde Bursaspor'lu olmayı deneyin.
Hayatımda ilk kez ders çalışırken uyuyada kalmış bulunmaktayım
Ulan hikayenin devamını getiremiyorum daha fazla yazmıcam ne amk ben birle 2-3 kol bulurum ona
Senin değilde olmayışının benim üstümde haki var
Sadece iki günüm mü kaldı ?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Mecidiyeköy Cevahir 
Bayide elektrikler giti mum ışığında kolon dolduruyoruz kesin tutacak hafız .
Ben göğüsüne yatarken öyle derin nefes alma.
Karşıdan yaşlı adam geçiyor.
Lazların asker eğlentisi ne güzel oluyor muş @kahkaha atan yüz[:D]dD
Misafirlerden evde oturcak yer bulamıyorum ?
Hayat; nefes aldığımız anların toplamından değil, nefesimizi kesen anların toplamından oluşur.
Beşiktaştamı içsek kadıköydemi
Kebap,ciğer,salgam @haşhtag[##DELEN] (@ Zeynel Ocakbaşı) 
Artık hep yemek yemek istiyorum
Uyku ve Yemek 
Bayide elektrikler giti mum ışığında kupon yapıyoruz kesin tutacak hafız .
Merak etme , anlıyorum dediğin zaman anlamadığını çok iyi anlıyorum ben.
Kahve stoklarım hazır @gülümseyen yüz[:)] (@ Metro Toptancı Market - @mention[@metrotr] in Ankara) 
Cansel hocanın bakışları ödevleri yapın der gibi gibi 
Toplayın bavularınızı,kalplerimize dönüyoruz. 
Chelsea - City maçında beraberlik kokuyor gibi
Eve geldim. Uğurlu geliyor ev de izlemek@gülümseyen yüz[:)]
Çok aciz çok ?ah ulan servisçi Memo ? (@ Lider Kokoreç in Bursa) 
Şahine 8 kişi birnen insanlarız birz.
Antrenman çıkışı, ne özlemişim be? (@ Nazili Lisesi w/ @mention[@sayakışıklıas)] 
Dükanda doğum günü özçekimimizden bir kare#abican#arif#hasan#tüsibaba# @mention[@] Katlı Pazar Adapazarı 
Malatya'da Hatay sofrası deneyelim dedik ? (@ Taş Saray Hatay Lezetleri) 
Şudur benim en beğendiğim meslek, sözüm ödün olsun hakikat olsun tek.
ski moda arayanı arayalım.
Çanakale de yokluk içindeki yurdun,yine yokluk içindeki aslanları zafer kazandığ için bugün bu vatan üstünde rahat uyuyabiliyorsun ey çocuk
İnceldiğim için sevinmelimiyim kemerim olmuyo yeni kemer alçam diye üzülmelimiyim ?
Tek başına ? (@ Bulvar Cadesi) 
Sana gülüm demiştim o Gül soldu @üzgün sürat[:(]! @haşhtag[##CehenemYükseliyor
]Şehirlere sığmayacak acıları küçücük odalarda çekiyoruz
Bazen yalnız kalmak iyi gelir
Umrumdamı sandın bu dünya
Yan be abisi ? 
Bu sate uyanmak.
Sabah 4-5de de yatsam kalkacağım sat maksimum 1
Sevip de görememeye dayanabilir misin?
Antalya trening camp @haşhtag[##acs] @haşhtag[##soustredeni] @mention[@AÇSparta_CZ
]Şu an hayatımdaki en büyük heyecan falcı bacıdan fal yorumu bekliyor olmam.
Zamanı geldiğinde herkesin gideceği ayrı bir yol vardır.?
Enişteyle karşılıklı içelim dedik (@ Irmak Vilaları) 
Namaz kılarken anem sesli bir şekilde “Alahuekber" diyorsa bu yemeğin altını söndüre delaletir.
Takımım yenilince maç sonrası programları izlemek ise fobilerim arasında yer alıyor.
Foto çekilirken neden peynir denilir hala anlamış değilim ?
"Konuşsam tesiri yok, susam gönül razı değil."
Sene 1940 tabi siz yoksunuz bende yokum anlatacak birşey de yok zaten, hadi eyv
lot tarafı metrodan içince rüzgardan raylara düşüyordum çok esmiyor
Suphi Nejat Ağırnaslı'nın Kobane'ye gitmeden evel yaptığı çevirisiyle "Kapital Kompakt" çıktı. 
Kızlar ofsaytı anlatıyorum;
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Gülhane Park 
Nolur biri bana frambuazlı pasta getirsin nolur ;(
Aslında şu anda şarap içmek için geri sayımdayım.
İçli köfte candır?
Bu aralar kendimi mutfak Robotu gibi hisediyorum yeminle. .@üzgün gülümseme[:/]
Az önce bir video paylaştı @mention[@] Ülker Sports Arena 
İnsanın güzeliği gözdedir. ?
bugün bir yılık hapşırdım heralde
Zara konseri ? (@ Atatürk Spor Salonu) 
Son Sezon
Ertelemek, yaşamın mayasını kaçırır. Kızdıysan bağır, sevindiysen söyle, özlediysen arkasından koş.
Elifimin sözü ? (@ Elif's home ?) 
baş ağrısı diye birşey var beni benden alıyo
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Güzelyalı Mado 
Maç hazırlıkları ? (@ Side Tenis Ihtisas Klübü) 
Şu an tek istek eve gidip uyumak.
Pandam gelmiş ? (@ High Out Dart Club in Bursa) 
İzinliyim yarın 
ben kimden bu kadar büyük bedua yedim acaba; ınstagramı olan baba, swarmı olan ane, whatsapı olan teyze?
İyisin tabi falan yok tatilin birtmesine 8 gün kaldı ?
Birinci karşılaşmanda'"Ho ;"demeyi birleceksin.; 
Çaycumasporumuz4 çates 2. Alaplı 2 Kilimli 2 Kilimli birzi el yordamıyla yenmiş dediler
Yabancılardan korkmayın birzi birtirenler hep tanıdık
Tümsiad 6.Genel Kurulu @haşhtag[##tümsiad] @haşhtag[##genel] @haşhtag[##kurul] @haşhtag[##istanbul] @mention[@] Lutfi Kırdar Kongre Merkezi İstanbul Film… 
Gece için hazırlanmaya başlayalım (@ özgenler malikanesi) 
Yağmur düğün'de @gülümseyen yüz[:)] 
Sonunda elimdesin? 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Petek Sahil Cafe / İskenderun 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Beyoğlu / Taksim, İstanbul 
Yemek zamanı. (@ DoubleTre boy Hilton İstanbul Avcılar - @mention[@doubletreavc] in İstanbul, Türkiye) 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Rumeli Çikolatacısı 
Şeyh Bedretin'in "Yarın al yanağından gayri herşeyi paylaşalım" dediği topraklardayım.Fenerin maçını bekliyorum. 
Yarın kızlar partisi
Aşk sana benzer ? (@ Festiva Outlet in Uşak) 
Hep aynı şeyler
kalp dönmüş filistine
"@Şipşevdi: Aşk; onu koklayarak öpmektir."
Koç atasözü: Bana fark etmez.
Akşam yine Sek var. ?
bu nasıl bir yangın , bir tek ben tutuştum.
48 kiloluk halimle Bahçeşehir şartlarında yaşamım uzun sürmeyebilir
Dursun Zaman Yada Gitme.
Bir umutla beklediğim en güzel yarınsın. @mention[@SerkanOzel_] @mention[@SerkanOzelKitap] @mention[@yazarserkanozel] 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] BistroKafe 
Hadi hep beraber Ali Alkumru beatleri dinleyelim
Ama renkli gözlü erkek sevmem. Sarışın kızdada maviyi severim
Başkasıyla çıkıyomuş.
Pijamasını yere doğru çıkardıktan sonra ayağıyla yukarı fırlatıp eliyle havada yakalayanlar derneği.
E-6 da simit,poğaça satılmasını anlayabilirim.ama neden müz? Neden bir mandalına değil de müz@gülümseyen yüz[:)]
babanem vefat etmiş babasına birle hâlâ "ağam" diyor.
Lidyalılar M.O. 70 Ler'de parayı bulmuş.
Siyah özel insanların rengidir.
Seversin ; çünkü kış ortasında baharı yaşatır
Alkol ve Lig TV maç yanınımız başlamıştır (@ İsabet Mangal Pasaport in İzmir) 
Vedat beye fis getirin. 
Yaşadığın şehirde hergün yüzünü görme ihtimalin olan sevdiğin insanlar var. 
Bir doğum ğunusu süprizi seziyorum sanki?
Fenerbahçe maçının hazırlıkları son hızla devam ediyor. @haşhtag[##sontopakadarseninleyiz] 
Yine ağlamaktan gözümün aktığı satlerdeyiz merbutDeluxe odalarımız modern ve zarif bir dekorasyona sahiptir. @haşhtag[##hotel] @haşhtag[##ramadaşışlı] @haşhtag[##istanbul] 
Kahkahalarla gülerken gözlerim doldu. Bıraktım kendimi, ağlarken yine güldüm. Sonra kahkaha atmaya başladım. @haşhtag[##BanaMasalAnlatma] @mention[@burakaksak
]Topuz kafalı sağ kanat hakinda güzel konuştu sow oynıçaksa Alperi çıkarma Emenikeyi çıkar
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Rotiserie Noir 
Denizde ki dalga üstümüze geldi be
Otobüste uyuklamak neymiş bugün onu da öğrendim bunların hepsi yorgunluktan?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Bornova Anadolu Lisesi 
aneanemlere de geldim ?
ski sana benzer. (@ Cınens Sinemaları ın Manisa, Türkiye) 
40 yılda bir insan geçen mahale ben dilenci gibi ekmek almaya çıkınca İstiklal Cadesi'ne dönüyo amk
Avcılar ilçe GK kongresindeyiz (@ Okyanus Koleji in İstanbul, Türkiye) 
Benim olanlara kelebek konduruyorum göz kırpan yüz[;)] biri benim diğeri . @mention[@] Num Num 
Melişime alışveriş yapıyoruz? (at @mention[@Optimum_Outlet] in İstanbul, Türkiye w/ @mention[@melishanım] @mention[@sametsaygılı)] 
Yarın Çok Uzun Birgün Olacak .
Bi türlü kopamıyorum burdan ? (@ Güzelbahçe in İzmir, Türkiye) 
Daha 13 gün olabilir olsun?
İşte öyle ya 
Şu real gibi barca gibi bayern gibi domine etsek lig maçlarını ya.tm onlar daha güçlü ama lig rakipleri de zor.bizim harcanan para da az mı
kafa dinliyelim biraz. (@ Arşın-Göcaba Köyü) 
Yolculuğa hazırlık @gülümseyen yüz[:)] (@ Ünal's home in İzmir) 
sahil kesmedi burdayız. (@ Ayı in İstanbul, Türkiye w/ @mention[@alperenaksöz)] 
En çok da anemin yemeklerini özlemişim
Gel yanıma şar beni bugün var yarın yokuz
Yemek fotoğraflarının altında 'tag your best friends' yazısını gören özge 
Hortum çıksada uçsak
Bu gece kalbim sana emanet ?
İnsan evde tek kalınca yemek yerine sanat eserleri yapabilir ? inş ölmem ?
Twet atmıyor olmamız Twiterda olmadığımız anlamına gelmez. Okumak daha zevkli.
Satler sonra sonunda varabildik ya ? (@ aydın izmir yolu) 
Kaybedenlerin inandığı bir din kursam açık ara tanrı olabilirdim.
5-8 şubata istanbul feshabede açılacak olan 'mardin kamplarındaki Ezidîlerin portreleri' isimli ilk fotoğraf sergime herkesi beklerim.
"Ne geriye bak kızgınlıkla, ne de ileriye korkuyla! Sadece etrafına bak; farkındalıkla." James Thurber
İnsanda önce şans olacak
İlçemizde mahale temsilcileri ile seçime dönük çalışmaları konuştuk. 
Seviştiğin adam işlediğin günaha değmeli
Kahve ceneti sis kebap sadece 12 tl (@ Kahve ceneti in Adana, Seyhan) 
Klimanın ağzına bulaşık deterjanlı su koyup odayı köpüklü baloncuklu parti ortamına sokacağım tam bir organizasyon dehasıyım party hard
Maviden geceyi , çaydan şekeri ? 
Kirpiklerine salıncak kuruçam
anasayfaya yağmur yağıyor.
Aslında her şey masum küçük bir öpücükle başlıyor.
Biz bu satlere yorgunluk diyoruz?
Mesajıma cevap vermemesi de şov bence.
Bu liverpol böyle giderse elenir beşiktaşa bütün yeteneksiz adamları toplamışlar bir sterlingle strudge var
İnsan ömrü boyunca hiç kavuşamadığının peşindedir. Aşık olduğunu falan şanar ama o gidenin boşluğu hiç dolmaz.
İnsanın bir an önce eve gidip devam etmek isteyeceği, özlediği, yarım kalmış bir kitabı olmalı @gülümseyen yüz[:)] hadi ben kaçtım
Ömrüm ya metroda ya da 50T'de geçiyor.Doğuştan seferi bir Mert var bu topraklarda hahahaha@gülümseyen yüz[:)] @mention[@…] 
Bu kalp atışlarım ne olacak peki .
Sevgilimle birbuçuk sat konuştuk bir gün görmesem özlüyorum ?
Vay be ne gündü yine hiçbir şey olmadı
Dem bir dokun tenime değsın elin elerime
Bir opelcinin halinden opelci anlar ? (@ Topkapı Oto Sanayi Sitesi in İstanbul) 
"@gizemkd0: Deryayla neden bu kadar uzak yerlerde oturuyoruz ?!? Biri bana bunu açıklamalı . ben deryayı özledim" @mention[@DeryaDemirer
]2 gündür yokum çok özlediniz dimi beni hahah birliyorum
Yaralarından öperim. Geçmeyecek olsalar birle. Seni sevdim,yaralarını da severim. Sende,senin için parçalanmış göğüs kafesimden op.
Bir 52 Evler klasiği. @gülümseyen yüz[:)] @mention[@] 52 Evler Et ve Balık Lokantası 
Memlekete gitmeden önce konyadaki son satlerim ? (@ 13/6 Gece Klübü in Konya) 
Bakınız falımdan zengin koca çıktı kalbimin ritmini değiştiren beyde zengin kesin trü lav ?
Hayatımda kafa dengi insanları istiyorum
Aşk yemini. .
5 dakika sonra mihrikomün yanındayım?
Adam dediğin kadına dokunmadan seven ve dokunduğunda namus gözüyle bakandır.
Sevdiceğimin söylemiş olduğu bazı özel cümleler var hepsi hafızamda film repliği gibi. Seneler önce söyledikleri birle @gülümseyen yüz[:)]
Benim olanlara kelebek konduruyorum göz kırpan yüz[;)] biri benim diğeri . @mention[@] Num Num 
Zaman tam suan bir hafta geriye aksa
Abimin gitar konseri verdiği satlerdeyiz?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] The Anatolian Hotel - Gaziantep 
Beni kuzum Datça'ya gömün. @mention[@] Datça Marina 
Önümde durup "senin kalbine giden yola nasıl gidebilirim" demese iyi çocuk aslında.
Sevdiğimiz kadar sevilseydik, sevdiğimiz kadar sevinirdik.
Geçen yine şişmanız @mention[@KTBLK] 
"@j_aygün: Selamet, muhalefeti ve ilmin, ayrılmayı gerektirdiği şeye girmeyi terketmek suretiyle selameti arayanın arkadaşıdır.
Hm demek yemekte ve sarma ve mantı var
burcunuzu yazın rot atıyoruz
Uzun saçlarımı sevdiğin için kestirdim kimse dokunmasın diye ?
Ya herkese hiç kuşkusuz cevap veren babanem bana gelince telefonu dedeme veriyorsa ben olmuşum ?
Sen geçerken sahilden sesizce gemiler kalkar yüreğimden gizlice
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Mecidiyeköy Cevahir 
Sarzı makinesini halamlarda unutmuşum arkdslr
Zeynepsiz boğazımdan geçmesede şu anki en güzel şey shot @kalp[<3]
Rizeye aşığım laz uşağından dolayı ?
Bana 1 litre felix felicis verseler ancak şans olarak ortalamayı yakalarım gibi
Ne olur ne olmaz dur dedim, giti. 
ne güzel diyetler bunlar @mention[@cansümeryc] (@ Léöne Patiserie & Boulangerie in İzmir Province) 
Nereye gitsem hastanede kalmadan ayrılamam bu şehirden
Ben bunu 2. yazıyorum TV8 olursa Bu Tarz Benime,3 Adama , Hülya Avşar'ın programına falan katılır çünkü ilk Kaçak Gelinler oraya gitiğinde
Dışarı çıkıcam uçucam diye korkuyorum?
Sanırım lodos birzi uçma hayalerimize kavuşturacak (@ Kapalıçarşı | Grand Bazar ın Bursa, Türkiye) 
İşler güçler (@ SOLMAZ PHOTOGRAPHY) 
Pazartesi birzim kızlar ? 
Köye gidince farketim
Gece aynanın karşısından koşarak geçtiğim doğrudur.
Hesap gününde beni ana babamı tüm müminleri bağışla
Sonunda geliyosun ya kalbim yerinden çıkıcak nerdeyse?
O değilde benim behzat C.m geldi yine. Acil içmemiz lazım
Hep mi kız günü yapcaz bu seferde kız gecesi yapalım göz kırpan yüz[;)] (@ Sarıgülük Mahalesi in Gaziantep, Türkiye w/ @mention[@ulaseda)] 
Bu rüzgarda uçmadan eve gidebilecek miyim acaba
Yıldız tilbe beni neden retwetlemiyor he neden sıkayım mı şimdi kafama ?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Erenköy (İntepe) 
Aşk Sana Benzer. (@ Sancakpark Sinemaları ın İstanbul w/ @mention[@olcayaksakal)] 
Evli kadınların ınstagramı: kocam, koçisim, kocam ve ben, koçicim, kocam kocam
Unan ailesinin gelini ?
Tatil dediğinin canını değil tadını çıkartmalı. @haşhtag[##MundoPub] @haşhtag[##bakırköy] @haşhtag[##Bomonti] @haşhtag[##butatilbirharikadostum…] 
Mükemel olmak zor , Sevdiğin kişininde öyle , önemli olan birbiriniz için mükemel olup olmadığımız .
O kadar şey yaz atasözü ile cevap versin, muazam
Ya benim hayatıma günceleme falan geldi de ben indirmeyi mi unutum acaba ?
Hadi bu akşam meyhane yapalım.
Fırtına falan dinlemeyiz gezeriz ? (@ Airport Outlet Center ın İstanbul, Türkiye) 
" Yani soluk soluk bu kez yaş bu tahta "
Evdekiler nerde amk
Tevbe zikri Buyurun Dostlar
ipek sal'a 10 lira veriyosan iğneyede 1 lira vericeksin o boyun gözükmıyecek .
Alah insanı dış görünüşümüze göre değil kalplerdeki iman ile sorguya çekicek.
Hazırım ben. Step başlasın @gülümseyen yüz[:)] (@ Sports Life&Fitnes club) 
Son 15 dakika @haşhtag[##fenerbahçe
]Aramızda kalsın, ben çok özlüyorum.
Yök mü bir kahve ısmarlıyan göz kırpan yüz[;)]
Şu hayata en çok sınırımı bozan şey Mario'da benim geçemediğim bölümü arkadaşlarımın geçmesi olmuştu.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Harem Feribot 
Nisan mı? ? ? (@ Safa Dershanesi) 
Bursaya dönüş.@gülümseyen yüz[:)]
Mucize izlemekte (@ atırus AVM sineması) 
Valiz hazırlarken okulu bırakmayı birle düşünebiliyorum bazen ?
Gözümün Yarısı nerde ya acıların kadını müzeyen gibiyim ? 
Üyemiz sezer hanımı amaliyat sonrası
Evinde ziyaret etik 
Kuzencim gelmiş ? (@ Değirmendere Sahil in Kocaeli, Türkiye w/ @mention[@oydağlar)] 
Düğüne geldik @gülümseyen yüz[:)] (@ Sultan Sarayı in Elazığ) 
Kızlar kapsonlu erkeklerden hoşlanıyo diye ülke asasın crede döndü
Tek hayalim sensin
Sabahtan beri geziyom aq
Evim evim güzel evim ? (@ YILDİRİM Malikanesi.) 
: Ertelemek, yaşamın mayasını kaçırır ; Kızdıysan bağır, sevindiysen söyle, özlediysen arkasından koşmalısın .! 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] REVEL 
'Çilekli bahçem olsana ?
Vay demek yarın maça beni götüruçeksin
İyi kız kesmeler
Mehmet özer isyan adlı sırı bugün öyle bir okudu ki içimden bir şeyler koptu giti
Mevzu derin (@ Ihlamuraltı Cafe in İzmir w/ @mention[@mustolar)] 
Özledik ama @mention[@KeremBursin] gelmiyosun
arkadaşlar birazdan tahsin benim ağzımı burnumu kırıcak
Ben böyleyim kendi yolumda @haşhtag[##np] Athena - Kendi Yolumda
sebastianla konuşan herkes şizofrendir değil mi sebastian
Artık tamamen gelmiş bulunmaktayım (@ Selçuk in İzmir, Türkiye, Türkiye) 
İşe başlayınca babamın sevinçten nasıl bütün çalışanlarını yemeğe çıkardığını, ilk terfimde yemek ısmarlayınca nasıl sevindiğini hatırladım.
Cumartesi akışını durduramıyorum çok hızlı geçiyöre (@ Mihmandar (Ensar) Lokantası ın İstanbul) 
Galibiyet serimiz 7 maça çıkmalı.
Tuzla istikamet. (@ Boğaziçi Köprüsü in İstanbul, Türkiye) 
Mesaj atsamı la acaba .d
Aşık olamıyomuş daha düne kadar yanayom diyodun
Ucuyoz yalnız (@ Urla in İzmir, Türkiye) 
Samsüngü iphone yaptıktan sonra Fenerimi bekleyebiliriz. (@ Tuğra Nargile ın İstanbul) 
Ya artık İzmire gitsem diyorum
HEPAR, %10 seçim barajı nedeniyle, 07 Haziran 2015'te yapılacak genel seçimlere bağımsız adaylarla katılacaktır.
Bizim ev komedi dükanı der susarım ?
Lodos karları eritiyorsun yapma .
Biri köfte mi dedi (@ Köfteci Yusuf in Bursa, Türkiye w/ @mention[@büşrademir)] 
Sevgiline neden bu kadar bağlı olduğunu anlamamak zor olmadı koçum be ? karşılıklı yapılan işler bunlar ?
Ha isiz bir adaya düşmüşsün ha e-6 da trafikte kalmışın! Adayı aratmayacak tüm unsurlar mevcut. Muz birle!
Yana da birlirim sone de birlirim ?
Seni almama son bir buçuk senecik kaldı 
Ve sonunda gelebildim ? (@ FŞM Köprüsü Gişeleri in İstanbul, Türkiye) 
Bugün öğrendim.
Kısa tutalım son sözleri,sevemedim vedaları.
Bütün gün evde yatıp yine de yorulabilen biriyim
bu şehirden taşınmalıyız baba
çakmağı kafede unutmuşum hay aq
Evde yaptığım hiçbir şey yok odaya geç ya otur ders çalış ya müzik dinle . Sıkıldım artık
Hayatımın denge unsuru oymuş meğerse,her şeyin yeri şaştı dünyamda. Kendimi birle bıraktığım yerde bulamıyorum.
Bi kızla 8 ay çıkmanın bana öğretiği tek şey yeni bir makarna sosuydu @kahkaha atan yüz[:D] 
Şimdi bir uyuşam cesedimi alırlar
Ben yine sıkıldımda bugün 
Zin zin zin zin
Aslan Mutlu ederseniz mutlu ederler. Canını yakarsanız o da sizi yakar. Onunla ilişki basit ve özdür. Verdiğinizin aynısını alırsınız."
Fotoraflar ve videolar giti. Geriye hayatımı yaşamak kaldı ?
Şu okular açılmadan önce 8 günü daha yaşayayım da, ondan sonra ne kar kış altında kalalım lodos gelsin
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Bilkent Hotel 
Cumartesi günü sapşırıklığı ?
Zeki Müren eşliğinde çığ köfte yapan bir aile. Şar bir üçlü brem.
Akşam sporu (@ Dilek Sabancı Parkı ın İstanbul) 
İstermisin hisetmek gözlerini kapat bence
Daha çok zayıflayacağım
Yani sen İstanbulsun ?
Aspirine devam (@ sinekluh in Artvin / Yusufeli w/ @mention[@şekermustak)] 
Ev çok eksinli ?
Bazen de yalnız kalmak istiyosun.
17-18 kasım olmalı tarih @mention[@mimar_erhan
]Kapıda bekliyoz yine (@ 2 Park Majha in Eskişehir, Türkiye) 
Ben çevremde seviliyorum o bana yeter , para pul hepsi çözülür.
Şu yaşamda en kolay iştir ölmek,asıl güç olan yepyeni bir yaşama başlamak
Her balkona çıktığımda konuştuğumuz yeri görüp üzülmekten yoruldum taşınmak istiyorum bu evden
Okul kapandığından beri hergün ya nurşele ya da ıloslayım, yıldım
Doğukan Babası Barış Manço'yu Anlatıyor - 1 Şubat 2012: 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Kaptan-I Derya 
Çok geziyoruz çünkü neden gezmeyelim. (@ Denizli in Türkiye) 
Canımız Yemek İstedi ? (@ Kayseri Mutfağı ın Bursa, Türkiye) 
Şimdi bütün gün üstüme yağmur yağıyor
Elim kolum bağlanmış çöz diyemem ki .
Bütün kızlar toplandık ? (@ Adakule Evleri w/ @mention[@_hasretyla] @mention[@tambirkedi)] 
Küçük şeyler insanı duygulandıran. Küçücük şeyler.
Toplantılar toplantılar @gülümseyen yüz[:)] (@ Çakıld's Cofe in İstanbul, Türkiye) 
Arada kafa dinlemek gerek ? (@ Ufuk Cafe & Bar ın Manisa, Türkiye w/ @mention[@mervecımbil] @mention[@bernaüyar] @mention[@kadirçiçek)] 
Gelecekteki kankimi şimdiden seçiyorum ?
Misafir gelince montları yatak odasına götürmeyi ilk kim akıl etmiş lan
"Her şeyi hisedecek kadar yakın, bir daha hiç dokunamayacak kadar uzak."
şurda geçirdiğim zamanı dışarda gezerek geçirsem yerde bulduğum paralarla ev almıştım aq
Ve özlem gidermece tabi birazda alışveriş göz kırpan yüz[;)] (at @mention[@BrandıumAvm] in İstanbul, Türkiye) 
Karam la göz göze akşam yemeği @kahkaha atan yüz[:D] (@ Madame TERAS ın Eskişehir) 
Bir gülüşü var sanarşin vize konuları finalere dahil değil
Yat yere yat yat yat
Bolivya'nın dağlarında olsaydınız, gece gökyüzü böyle görünecekti. 
Gece de esiyor muş (@ Atakum Sahil in Samsun, Türkiye) 
Yök lodos falan etkilemedi yine gezdik birz @kahkaha atan yüz[:D]
Canım evim ya. Yatak bağımlısıyım o yüzden mutluyum.
lök okulda müzik korosundaydım
Ya dün gece seni rüyamda gördüm.amk orada birle beni takmadı.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Anadolu Kavağı iskele 
Bazen de yalnız kalmak istersin.
Anem piza yapıyo ?
Burcuya dedim Mudanyaya gidelim otobüsü ben ayarlarım dedi sanırım Kütahyaya gidiyoruz ? @mention[@burcu_sava
]Perde evin namusudur
Yaşamak,çok nadir rastlanan bir şeydir.
bu gün iyi gezdik ama çok iyi gezdik harbiden deli gibi gezdik
Bir mavilik sarmış gülüşünü.
Bu rüzgar seni bana getirir mi @kahkaha atan yüz[:D]d
İstanbul iyi güzelde şaka maka dönmeye az kaldı ya bir iki gün ? 
Bu şehirden gitme vakti geldiyse. (@ İstanbul Esenler Otogar) 
Telefonu sürekli elinde diye azar işitenler gelin bir sarılalım?
Birisi sizi üzüyorsa, mutlaka mutlu etiği başka biri vardır. Bu sadece bir erkek değil yakın arkadaşlarıda olabilir .
Peygamberimiz"Alah sizin dış görünüşünüze ve malarınıza bakmaz. Ama o sizin kalplerinize ve işlerinize bakar." buyurmaktadır.
Rüzgarın sesinden korkan bir tek ben miyim acaba @üzgün sürat[:(]
Ben diğerleri gibi değilim.Ne mavi kadar sonsuz,ne kırmızı kadar tutkulu,ne de beyaz kadar masum.Ben siyahım.Zifiri bir siyah.Ölüm gibi?
Tekirdağ'a gelmişken geçip gitmek olmazdı. (@ Özcanlar Köftecisi - @mention[@özcanlarköfte] in Tekirdağ, Türkiye) 
Kokoreç alan ane @kalp[<3]
Bugün ilişkiler deki mutluluklar üzerine bir araştırma yapılsa sorunsuz olarak ilişki yaşayan kişiler muhtemelen ilişkisi olmayan kişilerdir.
Kulaklığımın eksikliğini en çok otobüste hisediyorum
Anem çeyizime özel viski bardağı saklıyormuş,ruh ikizim insalah hacı çıkmaz
Hayat kısa. Önce eğleneceğiz sonra ayna karşısına geçip, ağlarız.
Belgesel izlemeyi küçüklüğümden beri sevmişimdir. Verin bana belgesel basından kalkmam O
Köy havası bir harikadır göz kırpan yüz[;)] Ertuğrul (@ Duvecik in Samsun) 
Gelsin ehliyet o zaman ?
Ankaramı özlemişim @gülümseyen yüz[:)]
Özledim ulan deyip sarılaşım var aminakoyim
Büyüyüp de çocukluğuna dönmek isteyen kaç kişiyiz? ?#me @haşhtag[##gülümse] @haşhtag[##smile] @haşhtag[##itşme] @haşhtag[##ankara…] 
Şu avea daki kızları tanıyan yokmu yav @kahkaha atan yüz[:D]
Dila cevap vermiyorsa dış atıyor demektir. Daha fazla sınır etmeye hiç gerek yok. Artık çok iyi anladım @kahkaha atan yüz[:D]
Gün Bayram olmasa da çok sevdiğimiz şekerimiz var birzim kardeş ya hiçte unutmaz getiririr te… 
Patates kızartmasını bulan adam için resmi tatil olmalı
Elbete sevmek güzel şey, ben de sevmek istiyorum lakin doğru insanı.
Toplantı öncesi ailecek yemek zamanı (@ Cem Sultan Bedesteni in Kastamonu) 
Sen bensiz bende sensiz inan ki gülemeyiz
Bugün hiç birtmeyecek sandım@gülümseyen yüz[:-)]? (@ Sezer's Home) 
Babam daha demin batal gazi diye bir film izliyordu bende de kulaklık takılı birşeye güldüm filme gülüyorum sandı
Ülen sizin gizli gizli fotoğraflarınızı çeken biri oldu mu hiç.? @kahkaha atan yüz[:D] yemin ediyorum enaniyet tavan yaptı. @kahkaha atan yüz[:D]
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] DİDİM / ALTINKUM 
Özlenmek istiyorum, ama şöyle hadsız hesapsız, deli divane. ama önce en önce. ama.
O kadar çok keyfim yok ki bir keyif ancak bu kadar olmayabilirdi, baya iyi yok.
cemre artık kitap okuma yether
babam her geçen gün beni şaşırtmaya devam ediyor. markafoninin uygulamasını indirmiş ya napiyosun diyorum pantolon gömlek bakıyomuş hahah?
eve gitmek istiyorum uykum geldi
80 yasındaki dedemin enerjisinin yarısı bende olsa şu hayata yapamayacağım şey olmaz ?
Bir gönül yapmak gelmiyorsa elinden, bari bir gönül yıkılmasın dilinden.
İz bıraksak geçerken birze yeter. 
Film önerisi istiyorum?
Klibi de güzel olmuş @gülümseyen yüz[:)] @haşhtag[##Hüsran] @haşhtag[##MustafaCeceli] 
Bu şehri sevmek ezelden yazılmış kaderime, değiştiremem ki. 
Neyse test çöziyim bari (@ Starbucks İç Hatlar ın İstanbul, pendik) 
Deplasman Öncesi İdmanımızı Yapalım (@ FitnesLife Spor Merkezi) 
Aydın U. Tiyatro Bölümü öğrencilerimin mezuniyet oyunu 3 Kuruşluk Opera bu akşam ve yarın akşam Black… 
Ağlarken sesim çıkmasın diye tutuğum nefeste boğulup ölçem
Hasret ve özlem birti @gülümseyen yüz[:)] (@ İşözü Apartmanı ın Yüksekova) 
Misafirin çocuğu “Abi birlğışayar çalışıyor mu” dedi. Yok, “ev hanımı” dedim. O günden beri çocuk birlğışayarların yanına yaklaşmıyor.
Ergene’nin bazı mahalerini ziyaret etim,Muhtarlarımızla buluşup sohbet etim. 
6liyi pas geçmesek köye gitmiştik. Ki şu 1'in gelmeyeceğini hisetmeme rağmen tek atacaktım. Alah korudu göz kırpan yüz[;)] @mention[@insomnia034
]Hayvan gibi yediğimiz için oturduğumuz yerden kalkamıyoruz ?
Whatsapta çevrimici oluşunu izlemekte aşka dahil mi?
Patates salatasını bulan kişiyle cidi düşünüyorum, bu akşam gelsin istesin
en sevdiyim yemek brokoli¦
Konu sen olunca konuyu birle kıskanıyorum.
Taklit edilmiyecek tek şey cesaretir,
nasıl arkadaşlarım var abv ya
MSN'de titreşim yoladığımız günleri özledim.
Film birtikten sonra cinsel performans artırıcı reklamı çıkmış babam bunları gençken izlerdik bunlarla büyüdük diyor
Yaralarından öperim. Geçmeyecek olsalar birle. Seni sevdim,yaralarını da severim. Sende,senin için parçalanmış göğüs kafesimden op.
Önce herşeyi siyaha boyamak lazım. Sonra kurumasını bekleyip üstüne beyaz harflerle yeni hikaye yazmak. Buna unutmak diyoruz. 
Bütün gün evde oturarak sıkıntıma daha fazla sıkıntı katarak daha çok sıkılıyorum.
Ben yanında kalemini taşıyan insanım.
Rüzgarın uğultusunda dinledim kahkahalarını.
Program öncesi son hazırlıklar. (@ Barbisos in İstanbul, Türkiye) 
Her yerde spor @kahkaha atan yüz[:D] (@ MACFit in Ankara) 
Konuştuğun ve favladığın kızları şuraya oturtup insan gibi konuşabilirim. 
Kelimeler. Çok şeyin anahtarları.
Kardeş kardeş geziyoruz birz, rüzgardan dağılan saçlar @haşhtag[##iznik] @haşhtag[##antigonia] ? @mention[@] Antigonia Cafe 
Sercan bugün sahada 30 numaralı formayı giydi.
İyi ki üzdüler. Büyüdüm, iyi olanı gördüm.
Orda bir köy var uzakta.O köy birzim köyümüzdür.Araba da sıkıntıdan patlasam da orası karlı koydur.(yazarburadaşıkıntısınıdileğetirdi)
lök mekanın günahı olmaz (@ Snop Bar w/ @mention[@tunutku)] 
Butlere girdim de geldim.Kırşehir'i arkada bıraktım da geldim.Duygulandım mı? Uykusuzluktan,… 
Vala bırla tila alah belamı verssn ki şurdan şuraya gitmek nasip olmasın ki ölümü göriyim ki bebek uyudu ciden bebek uyudu @kalp[<3]1
Hunharca güleşim var @kahkaha atan yüz[:D]
En iyi arkadaşlarımdan bazıları şarkılardır
ne çok twit atmışım ulam ben
Bugünde burger yedim doydum
Bekle diyor sanki bana. Bende bekliyorum
Hadi ben gidiyorum o zaman
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] ANKAmal 
Bir kadın hakinda "Benden sonra toparlayamaz" diye düşünmeyin. Kadının 3 kez kuaföre gitmesi ve yapacağı 8 alışveriş sizi tarihe gömer.
Geçen geceki rakidan sebep boğazım vefat. Pastil mi yutsam çiviyi çiviye mi sokturtsem karar veremiyorum
Şekiler, şükular asjdjdjf 
Futbol,yüzme,voleybol evrime kafa atmak için gitmediğim kurs yok ?
Hocalarımın facelerini bulup eski fotoğraflarına bakmak en büyük hobilerim arasında
Ane kuşla gezmelerde@gülümseyen yüz[:)] (at @mention[@CapacıtyAvm] in Bakırköy, Türkiye) 
Bana kahve yapsanıza be
Boşa aşık olup üzmeyin kendinizi. Evlenmeyeceksiniz merak etmeyin :d
İki gündür son görülmeye bakmıyo gibi birşeyim kafam rahat ama aklım orda
tarihten ezber yaptım suan kafam da ankara savaşını yaşıyorum
Ben bebeken anem oynama elini kesersin dedi diye kestiğim elimi saklayan kızım, kızılcık şerbeti şahane yani.
Rüyamda 10 tane ferarım vardı, ama hepsine nasıl benzin alicam diye ağlıyordum
Çünkü gel. Çünkü gelmen gerek.
çişimi tutuyorum eksin yaşıyorum arkadaşlar
İyi dostlar biriktirdim, hepsi ailem oldu.
Şimdi alışveriş zamanı (@ Çarefour Bursa AVM in Bursa, Türkiye) 
Karşılıklılı rakı içmemiz gereken konular var.
Biz güzel' 
Kızlarımla Yemek zamanı (@ Kırıntı - @mention[@kırıntirestoran] ın İstanbul, Türkiye w/ @mention[@simgelves] @mention[@gkc_grbz)] 
Kedi istiyorum diyorum başkada birşey demiyorum ?
Çaprazda oturan kızı bu sandalyeye oturt diyenler FAV, ben gelip oturacağım diyenler DM. 
Aklımın tek avuntusu herşeye çaredir zaman ?
Ben kendime yeterim
Görüşmek istemediğim tipleri telefon rehberime "sakin açma"; "arama öç", "beni meşgule at" şeklinde kaydedeli tam 8 yıl olmuş amk ?
Sesizlik nefesiz kalmak gibi.
Loca statüsünde maç ve nargile (@ Nargil İ Zade Cafe -Elpare - @mention[@nargilizade] in İstanbul w/ @mention[@tlgevcimen)] 
Aşk; kadınları kuaföre erkekleri ise meyhaneye sevk eder .
Aşk diye birşey varmış siz gördünüz mü nasıl birşey.
biraz bira biraz da şarap önceydi,
Kaldır o öpülesi alnını ve bak bana. Aşkım sen kilo mu aldın ?
elerini tutmazsam gülüm yakarım geceleri
Oo toplantı varmış ? (@ Sarıoğlu Malikanesi) 
Gzmeye gdiöz ki :F (@ Yenikent Tramvay Durağı ın Eskişehir, Eskişehir) 
Birazda burda takılalım ? (@ Gaziemir in İzmir, Türkiye) 
Ve hafta yatsı ezanı ile birter ?
İngilizce kursumuza gelmek ister misiniz sorusuna No diyerek nasıl bir ingilizceye sahip olduğumu gösterdim sanırım ?
Wafle da yaparım kariyerde@gülümseyen yüz[:)]@gülümseyen yüz[:)] 
birazdan bu hayata sıkılarak veda edecekmişim gibi hisediyorum
Sinirlenince birle görmeden tatlı olduğunu hisedebiliyorum
Sahada basmadık yer bırakmayın
Sahip olduğum en tatlıs şey ailem,başka kimin kuzeni eleri belinde ablasına neden önce sen doğdun diye hesap sorar ki? Çok sevyom ?
Kilo almak lazım Ahah ? (@ HACIOĞLU HOME in Bursa) 
Ben onu bunu anlamam bu çocuk yarın her türlü İSTANBUL'da! ?
Fener'in maçı var (@ Twiter'r Cafe in Kocaeli) 
Taşkın BAHAR ?
Ya ailemle benden çok konuşan irem online mi
Evde kendi kendime konuşur oldum ya ?
Neye yanıyım dediğim zamanlarda kendimi direk ateşe atarım ?
Tam 75 gün sonra ?
Bu aralar haberlerde hep pandalar var jakdlfkdwdfn
Benimle karşılıklı rakı içen sevgilim olsun, günahı bana yazılsın
Vay be ne gündü, hiçbir şey olmadı yine
Öyle bir sarılalımki, aynı kokalim
Bugün son gece yarın vana dönüş (@ Magic Life Jacaranda Imperial Side) 
Bi yemek molası @gülümseyen yüz[:)] (@ Highway cafe birstro in Ankara w/ @mention[@uğurtemizer] @mention[@1906tlg)] 
İçimdeki fangirli ortaya çıkaran fotoğraflardan biridir. @haşhtag[##WithinTemptation] 
Taytım şekil önümden çekil ?
Bi kere çocuğun biri 3 aydır takipleşiyoruz ? demişti ne diyeceğimi birlememiştim ahdfgh
Geziyoruz birz göz kırpan yüz[;)] 
"Oturmaya mı geldik hoba" diyor fotoğraf @üzgün gülümseme[:/] 
Bir nesil pigas' la büyüdü. @mention[@] pigas sosis barajyolu akbank sokağı 
Haydi kalk gidelim bu şehirden,gün doğarken yada güneş batarken.
Arkadaşlarla avm falan takılıyoruz @gülümseyen yüz[:)]
İşten çıktık gezelim biraz O?Ö? (@ Bağdat Cadesi - @mention[@kadıkoybelediye] in İstanbul, Türkiye w/ @mention[@gökhanbilen9)] 
Benm yermede sev beklekletme hayatı bu kadarına da razıysan yasa git kaç kişi savunan sevdayı
Önümüz hep yoldur, Kat be kat açılan. Her yolun başka bir yola kavuştuğu yolculuksa dünya hayatı; hep bir şeyler eksiktir.
Hatun doğrularıyla kabulenilmeyi değil, saçmalıklarıyla sevilmeyi ister. Kardeşim
Ak parti Avcılar ilçe başkanlığı gençlik koları 4. kongresini gerçekleştiriyoruz. @mention[@tepealiburak] @mention[@mehmetgenç75] 
İstanbulda son gün @gülümseyen yüz[:)] (@ Big Yelow Taxi Benzin - @mention[@bigyelowtaxitr] in İstanbul, Türkiye) 
Ben seni çok sevdim ya hemde çok niye bana bunları yaşatıyorsun
Aslına bakarsanız herkesden kaçmak tek niyetim ?
Saçlara elveda. (:
Milet gezer ben hiçbisey yapmam asosyalık kanımda var demek ki
Kardeşim sen buna uglyselfi demisin ama bunu pu yapsan 70 like'i var uyandırayım yani
şarjim birtmeden müzik dinlemek istiyorum lakin kucağımda tepsi var kalkmak zor + yemek yiyorum ve şarjim %6 kulaklık diğer odada hastayim
Sıra alışverişte
Lan bowlingte bir çocuk var labutları devirince bir seviniyor görmeniz lazım. Bana 50 trilyon çıksa o kadar sevinmem amk
Biri mesaj atıp hayatıma renk katsın artık aq
Hiç vazgeçtin mi, çok istediğin bir şeyden?
Yorgunum dostlarım yorgunum,yorgun. (@ Gordion - @mention[@ılovegordion] ın Ankara, Türkiye) 
Şimşekler kadar etkiliydi haykırışların.
UglySelfie'nin çirkin fotoğraf olduğunu yeni öğreniyorum ben suratsız fotoğraf zanederek öyle fotoğraf atmıştım neyse ingilizcem kötü değil
Nasıl da özlemişim.
"Yağmurda birlikte ıslanmak da neymiş" derken, bir şemsiyenin altına sığınalım demek istemiştim.
Bazı kişiİer, stres; bazıIarı ise neşe kaynağı…
Senin ata rin da tipinde kendine sakla senin olsun
Tatil birle demeye utandığım o tatil yeni Başlıyor
" Bir gülüşü var, kimseyi ilgilendirmez."
Bir parça huzur istiyorum ben. Bir parça sen. Bir parça kolarında dinlenmek istiyorum ben.
Umarım büyük yalnızlık vurmamıştır kıyılarına.
o mükemel değil, sen de mükemel değilsin; asıl soru birbiriniz için mükemel olup olmadığınız.
Oğlusumla senfoniye geldik. @mention[@] Ahmed Adnan Saygun Sanat Merkezi 
En güzeli ne birliyo musun? Kimseden bir beklentinin olmaması
Instagramda o kadar çok yemek fotosu beğendim ki artık yemek sayfalarıda beni merak edip takip etmek istiyolar ?
Bizi zaman yenecek ve anılar kalacak.
Doğum günü kızı ve kankası ? @mention[@] topal home 
Bu akşam dışarı çıkma fırsatı yakaladım ay galiba heyecan yaptım düğüne gider gibi hazırlanmam lazım
Sayfanıza kimin girdiğini hayranlarınızı ne yaptığını bu site sayesinde görebilirsiniz @haşhtag[##TeşekürlerTürkiye
]3 satır ders çalışma ilhami bekliyorum
Yapmayan insan değişiktir be birlim Snapchat: gözlüksüzşirine 
Bir tek sen vardin uykularımda.
Açmamak için elimden geleni yapıyorum ? 
Maç sonrası yorgunluk atalım (@ ANKAmal - @mention[@avmankamal] ın Ankara, Türkiye w/ @mention[@siyahlabeyazla)] 
İyi akşamlar hepinize @gülümseyen yüz[:)] @gülümseyen yüz[:)]
Aşk sana benzer ? (@ Prestige Sineması ın Gaziantep, Türkiye) 
Bayadır gelmemiştik bir gelelim @gülümseyen yüz[:)] (@ Sortie in Bursa, Türkiye) 
bazen Karabüklü birini tanımak istersin
Gerçekten sevince insan kırılsa birle kırılan her bir parçası ayrı ayrı sevmeye devam eder, sonra birter , parçalarını tek tek toplarsın.
Bayern münich kadrosu sahaya çıkıyo
Neyse çok duygusalım bugün 17 yıldan sonra süt kardeşimin olduğunu öğrendim, Sercanın berbere 30 lira vermesiyle birle dalga geçemyrm .s.s.
Bonzai içmek adamlıksa ben süt çocuğuyum yazan çocukları mahale maçına birle çağırmıyolar zaten aq @kahkaha atan yüz[:D]ds
Pirasadan güzel yemek var mı be
'Benim ailen senin ailen. '
Sana demedim ama üstüne alınabilirsin
Yeni eve geldik
Hangi şehirdeydin ?
Sevdiğim kız çok yalnızım dediğinde ben ; 
Buluşup ayrıldıktan sonra telefonda konuştuğun insan ne denir? ? ? @mention[@BüşraPinarcı
]Gol bekliyorum sizden @mention[@_selçukşahin] @mention[@E29EMENİKE
]Siyaha bakan renkler.
Herkes hocanın bir birldiği vardır diyor ben de öyle ama olası bir durum da herkes Josue konusunda saydıracak.Kimseye hocaya bir şey demesin
Aşkımızı duvarlara da kazırız? eheh
Her zaman bu mavi tıklere bakıp bakıp duracağız ?
Alam yarepim sen nazar deydirme alam 
Bir kızı istiyorsan birçok kızdan vazgeçiçeksin.
Ölüm ben ıslık çalmayı öğrendim diye sevinçten ağlayan bir insanım bence beni üzmeyin ajsjsnj
Hayatının ilk 30 yılını ailenle ve bir iş sahibi olmak için okuyarak geçir. Sonraki 30 yılda evlilik çoluk çocuk iş derken ailenden de kop
Şu yolarda ayakta durduğumda topuklarımın ağrısından çektiğim kadar başka bir şeyden çekmedim
avrupa yakası şirinevler meydandayım misafirlerimi kendi evimde ağırlıyorum gecelik kalıyorum isteyenler birlğı için arayınız 0543505238
20 maçlık idia bülteninden 3 maç bulamıyosak sorunu kendimizde aramalıyız
İvananın bu kadar taş bir kadın olduğunu birlmiyordum. @haşhtag[##yapışikardeşler
]Gitme vakti geldi. (@ Bartın Otogar) 
Tam olarak kaç kilogram ? @mention[@Yavuz61Selim
]Ben nasıl yarım sate hazırlanıcam sırf ne götürsem diye düşünürken geçer o yarım sat. Niye böyle ani kararlar verirler anlamam ki
Ufaken pazar sabahları mahalede yaptığımız maçları özledim be kardeşim
sırf böyle havalarda uçmamak için mevcut kilomu koruyorum?
Telefonumu şarja takayım bari elektrikler varken
Direksiyon sınavınıda geçtiğime göre
Ben aşk nedir birlmem. Bir seni birlirim, bir de adın geçince sıkışan kalbimi.
Düğün öncesi firmaca toplantı ? (@ WestMix in İstanbul) 
Elerimle sarma da yaptığıma göre iyileşmiş sayılırım ?
Ben bu hafta sonlarını saymıyorum yalnız. Hep 1 kişi eksik oynuyorum.
haftasonunu değerlendirelim dedik sinemaya geldik uykum geldi amq
Yaşamak isyemediğimin farkına varmak istemiyorum.
Hiçbir zafere çiçekli yolardan gidilmez.
Sana sarılınca birter sandım
Girişimcilik ödüleri törenindeyiz. Eyüp'teki Bahariye Mevlevihanesi 
Bu Akşam Nöbetçiymişiz ? (@ BEŞİKTAŞ ORKİDE ECZANESİ in İstanbul) 
Resmen acı çekiyorum. 
Yorgunluk kahvesi (@ Cofe'stanbul in Kayseri) 
Babam az önce birzim sülalenin bütün dişileri manyak diyip bağırmaya başladı, akşam birinizde kalabilir miyim?
Bazen sesim çıktığı kadar bağırmak istiyorum , sonra bir bakıyorum ağız dolusu susuyorum .! B.C.
Ve o şarkıyı ne zaman dinlesem göz yaşlarıma hakim olamıyorum.
Ya rüyamda Nick Batemanla fotoğraf çekiliyoduk sarılıyoduk falan niye uyandırıyosunuz bırakın beni tekrar uyucam!?!?!?
Yapışık kardeşlere geldiki birz ailecek (@ Cinemapınk in Yalova, Turkey) 
Seni sevmesem,nefes almayı beceremem ki. Bugün günlerden ne? Cumartesi. Seni sevdiğim için cumartesi elbet."
Oda beni seviyor. Bende odayı.
Saldır Fener! (@ Kaymak Kırathanesi) 
olm berkay bir kola aldı hala birtiremedim aq halbuki şimdiye kadar onun gibi 3 tane birtmişti 
Arkadaşlar samsun atasam hastanesinde yoğun bakımda beyin nakli bekleyen @mention[@furkanuysal] a acil beyin nakli beklenmektedir. ?
Küçüken koltukta uyuyo numarası yapardım sonra babam beni alıp yatağıma götürürdü güzel günlerdi be
Namazı bir kez daha ezandan önce kıldım!Alah önce kabul etsin inş sonra afetsin!
Son akşam yemeği. (@ Tavuk Dünyası ın İstanbul) 
Yunanistandan sonra İspanya. dünya güzeleşmeye devam ediyor birzse hala neredeyiz
bu fotoğrafın açıklamasını yapanın kırkyıl kölesi olurum 
Aşk açısıymış. Seni hiç soda içerken güldürdüler de, burnundan asit geldi mi?
Bu şarkı birzim olsun ablacım @gülümseyen yüz[:)]
Kan lazımış elimizden geldiği kadar yardımcı oluyoruz. (at @mention[@EmseyHospital] ın İstanbul, Türkiye) 
Yataktan kalkamıyorum.
Rüzgardan kedinin uçtuğunu gördüm ya Alahim ağlıcam şimdi, kıyamam toplucam eve bütün sokak hayvanlarını birazdan @üzgün sürat[:(]
Ane sen tatlıları yap birze yedir sonra sen kilo aldın de , haklısın.
Yüzüme karşı söylemeye cesaret edemediğiniz şeyleri sosyal medyada gönderme yapmayın rica ediyorum :d öptüm
Adımlarını sağlam baş ki, rüzgar birle viyad etsin sana.
Çalışmaya devam yeni projeler yolda. @haşhtag[##antalya] @haşhtag[##moscow] @haşhtag[##ukraine] @haşhtag[##rusia] @mention[@] Yüce Rent A Çar Antalya… 
Elalem ne der sözü kadar duvarları yüksek bir hapishane var mı ?
Aynı dili değil,aynı duyguyu paylaşanlar anlaşabilir.
Ağlamıyorum gözüme uyku kaçtı ?
Al yalnızlığını gel . Dibine kadar susalım.
Xbox da boks yaparken Efe'nin yenilmeye gelememesi üzerine "dur ben sana vurcam" demesi ?
Manisa'dayım. Bira, midye keyfi yapıp kedimle oynuyorum. Birazdan da bir film açarım. Hayat bana güzel.
Msa Okulun Mutfağı stajer hatunların vedası da ayrı olur ? @mention[@] Cundalı Balık 
Sustuklarımız kadar konusaydık 
Bi kahve? (@ Özsüt in Bursa, Türkiye) 
Çay içiyoruk @gülümseyen yüz[:)] (@ Üçler HOME in Adana) 
Yapışık kardeşler (@ Primemal prestige sinema) 
"Ne gönlümün derdini sor bana, ne sararan yüzümü sor, ne de içimin ateşini sor. Gel gözünle gör, gel artık." -dostum Hz. Mevlana"
Küçüken teyzem bana "evlenip çocuk yapıcam onu sevicem seni sevmicem" dediği için teyzemin lens kutusunu kırıp lenslerini parçalamıştım ?
Yarın birzimkilerle bir rakı sofrası kursak çok eş olur ya
Herşey herkes bir yana futbol oynamayı özledim ulan @gülümseyen yüz[:)]
Çok özledim be
Asıl zor olan olmayacak şeyin hayalini kurmak değil, olmayacak insanları o hayale sığdırmak .
Hadi gezelim ?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Gürkan Şef Steak House 
güzel insanları takipledim diye bir tivit gördüm
Kalpten istenen herşey ayağına serilir ?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Dünya Bankası / İzmit 
Benim en uzun cümlem senin adın
Teyzosuma her zaman vakit ayırırım ? (@ Taurus - @mention[@ankarataurus] in Çankaya, Ankara) 
Reis Çatlı misali çevrem geniş ama ben yalnızım
Cevabı canımı acıtır diye sormaya korktuğum sorularım var benim.
Çalışıyorum ben ya O (@ Selenay Düğün Salonu) 
Delilik elini tutuğum an .
Seviyorum. Ruhumu koydum ortaya, sonunu düşünmeden adadım kendimi, dünüm yoktu benim bir sürü yarınım var artık şenle dolu.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Cafe'de Keyf 
Canımın içi can kuzim gelmiş resimsiz olar mı hiç olar mı @gülümseyen yüz[:)] @mention[@] Alıbeyköy Circir 
İnsanlar köpeklerini benim köpeğimden kaçırıyorlar @üzgün sürat[:(] 
lök defa kararsız kalmadan ayakabı aldım ? (@ Tire Park Avm) 
Biz yine eğlendik @mention[@toramanhatice] 
Bitmez dediğim bugünde birti ?
İnandığımız gibi yaşayamadığımız için, yaşadığımız gibi inanmaya başladık.
Hayata herşey olabilir ama sağlığın yerindeyse inanki en büyük servet.Diğerleri halolur bir şekilde @mention[@erkamaydar] Huzurluysan birzde iyiyiz
"Gitme ey yolcu, beraber oturup ağlasalım; Elemim bir yüreğin kârı değil, paylaşalım." 
Anem yemek yerken birle beni çekebilir arkadaşlar o derece yani. 
Özleme rekoru kırdım amk
"Kaliteli yalnızlık sahte kalabalıktan daha iyidir."
Ankarada kalacak yerim olsa şimdi Ankaradaydım hata geziyor olurdum
Gizli numara bence konuş ajsk
Bugün ki maçta sahanın en iyisi @mention[@mehmetfatihdoğn] a maç sonu bir koli yumurta ve erzak takviyesi yapıldı.Yüzlerde ki neşe görülmeye değerdi.
Montu şirkete unutuğumu taksiden inip rüzgarı yiyince farketim @üzgün sürat[:(]
Haydi gel içelim ?O 
İşte yine durum aynı mutluluk kapıdayken ben kapıyı açamıyorum evde kimse yok diye bağrıyorum sadece .!
Mesenede ne dinliyorda gözüküyor diye sevgiliye göndermeli şarkılar dinlerdik.
Sigara ve kahvenin verdiği huzuru kimse veremiyorsa bana bende yalnız kalırım.
Paraşüt alıp çatıdan atlasam bir bursa turu atarım herhalde
Güzel bir akşam ve güzel bir hafta sonu dilerim ? (@ Fox "Gülbin Tosun ile Fox Anahaber") 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Dikili İzmir 
Bir hosteslik günü daha. @mention[@] gönen buket izolasyon 
Ne düşündüğümü gözlerimden anlardı ya
Sırf o pantolona sığabilmek için ölüm diyetine gidicem.
Bazen birinin sesi, birnlerce, on birnlerce sesizin sesidir. Size gelen sesleri iyi dinleyin ve ayrımlarına dikat edin.
İnsan nasıl söyler gözlerinin içine bakıp sevdiğini?
Özgür ve masum bozkurt duruşu.
Sırf sen aklıma gelme diye izlemediğim belgeseler var benim. 
Her türlü söz, çeyiz, nisan, düğün organizasyonlarına katılınır (@ saray gold in Osmaniye) 
Canım da,canın olduğunu birlsinler yeter.
Elfabe kitabını aldım artık manitamin elinden karakterini anlayıp ayrılabilirim veya evlenebilirim süperim
Karşıma çıkmanı isterdim iki tren birletiyle.
Bir fırtına kopsun. Beni senin yanına uçursun.
Otobüste Özgürlük Mahkumları şarkısını söylemek de ayrı bir şey. ? @haşhtag[##Seda
]Tek eksinim arkadaşlarımın mesajlarını okumak.
Çikolata yemek ömrü uzatıyormuş, olumsuz olabilirim?
Babam yine bıyık bırakmış ?
Biri şu Antalya spor taraftarlarına yeni mars öğretsin maçın başından beri aynı şekilde tezahürat ediyorlar
Hani demiştim ya senden nefret ediyorum ve bir gün oda geçiçek diye inan suan tek birşey kalmadı sana dair hadi eyvalah
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Adana Havalimanı İç Hatlar Terminalı 
Ben yine yolarda (@ Konya Şehirlerarası Otobüs Terminalı ın Konya, Türkiye) 
Beni hep sevmen lazım
İstanbul - Üsküdar @haşhtag[##istanbul] @haşhtag[##üsküdar] @haşhtag[##çay] @haşhtag[##muhabet] @mention[@] Korcan Aile Çay Bahçesi üsküdar 
Ben o adamın parmak uçlarına asığım hangimizin daha çok sevdiğini tartışmayalım istersen
"Çoğu zaman kalbindeki, aklındaki, gördüklerindeki, ağzındaki, eylemlerindeki birdir… 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Dikmen-Karapınar 
Sevgilinle yolun ortasında sarılmak nedir birliyor musun? 
Sevgilisi olanlar twet atmasın hata twiter'a girmesin burası yalnızların yeri.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Sheraton Ankara 
Sabah uyanıp yine onu seviyorsun.
Sevgililer Gününe kadar devam edecek olan çekilişimizi kazanan şanslı kişiye profildeki çok beğenilen… 
Baş rolünde bir tek o var aynı filmi izlediğim ?
"Seveydi iyiydi ya." 
Avrupa yakası şirin evlerdeyim cidi olan beyler arasınlar gecelik kalıyorum 
Gezmeye alışveriz karıştırırsak beyoğlundan çıkamayız
Kapı kapanırken o çkirt sesi varya.var işte o
Rahatlamak gerek (@ Termal ın Yalova) 
Twet sığmadı ya size "Aşk kezbanlaştırır." tezine kendimden örnek vermiştim ne güzel. 
Sen bana bakma bu hayata çok kardeşim var ?
Karabükte stadta "direne direne kazanacağız" pankartı asılı.
Her yüzyılda birkaç kişi düşünür, diğerleri ise onların düşündüğünü düşünür.
Elimde olsa yüzünün ortasında havai fişek patlatmak isterim tabi ama elimde deyil
Sabri gidiyo dedi be sabri gidiyo dedi
maçın başlamasına 1daka kldi ?
Hayalin hayal kalırken Aniden dolar vakit
Hayalerine bana da yer varmı @gülümseyen yüz[:)]
"@arnavutman: Her gün birini değil, birini her gün seveceksin."
"@EdepveEdebiyat: Okumak doldurur, konuşmak hazırlar, yazmak ise olgunlaştırır. 
An itibariyle kilo almaya karar verdim.
Alışkanlıklarımızın esiri olduk.Vazgeçemiyoruz. Çünkü vazgeçmek bir bedel karşılığında.Ekstra bir yük yükleyecek omuzlara.
Hangisini okusam önce ? 
Yar koları şar boynuma, olsunlar cana sarmaşık
O zaman babamlarla halişaha maçına :d
Benliğimize işleyen insanların olduğunu düşünmüşümdür hep. Asla silinemeyecek izler bırakan.
iki kız kardeş ski sana benzeri izler güzel cumartesi? (at @mention[@Cinemaximum] in İzmir, Türkiye) 
Bir parça huzur istiyorum ben. Bir parça sen. Bir parça kolarında dinlenmek istiyorum ben.
Giresuna girerken giresun yazayda çıkarken neden çıkasun yazmay @gülümseyen yüz[:)] (@ Giresun in Giresun, Türkiye) 
Suan bir ölüden farkımın olmadığını düşünüyorum ?
Sevgililer günü için sevgilime hediye bakıyordum sonra sevgilimin olmadığı aklıma geldi param cebimde kaldı ay lak tı movik movik
Artık nasıl herkesten herşeyden sıkıldıysam telefon kapanmk üzere şarja takmaya kalkmıyorm kapansın ya modundaym Naptınız lan bana bu keder ?
Salak melisa rüzgarın etkisiyle çarpılarak birze geldi ?
Seviyorsan git ısır bence
Birine karşı gerçek fikrini saklayıp kibar olmaya çalıştığında, onun bunu sana karşı kabalaşmak için fırsat birlmesi kendi kalene golün resmi
O kadar yalnızımki miletin son görülmesine bakıyorum
Maçlar birtiğine göre şimdi hayvan gibi ders çalışma vakti
İncideki reziliğe bak bakala ne anlatıyor bu kadar düşürmüş kendini
Şirini rüzgara fısıldarsan,ağaçlara söylediği için suçlayamazsın.
Günün en keyifli ani kahve keyfi (: (@ Kahveci Mustafa Amca Jean's in İstanbul, Türkiye) 
Tantuni ayran gerisi yalan ? 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] feme mod 
Bana birşey olursa onurun tokatlarından oldu dersiniz
Soran Olursa Kuaföre Gidiyor Dersiniz O? (@ Bakırköy Özgürlük Meydanı ın İstanbul, Türkiye) 
Bu haftaki yorgunluğumun tarifi yok (@ Küçükbalikli in Bursa, Türkiye) 
Bana göre Whatsap' ta en gerekli ve kulanışlı ifade -> ?
Evimin en sevdiğim yanıda balkonda manzaraya karşı sigara içmek?
Başkalarına imrenme, çok kimseler var ki senin hayatına imreniyorlar. (Hz. Mevlana)
Bizde birlirdik abimizin kazaklarını giymeyi lakin abimiz yoktu ?
Geceleri aynanın karşısından koşarak geçtiğim doğrudur.
"Gökyüzü gibi bir şey bu çocukluk. Hiçbir yere gitmiyor.!"
Hobilerim arasında aklımdan ne geçiyorsa olması var.
Eskisi gibi olmayan şeylerin başında ben geliyorum.
Unuturum sanmıştım güzelim gözüm takip listende kaldı.
Bu nasıl bir tatil evde oturmaktan başka hiçbirşey yapmıyorum.
Beyaz şarap ve deniz mahsüleri ile pene en sevdiğim kalpkalpkalp. ? 
Sabahın köründe kalkıp çizgi film izlediğim günleri özledim en çok ?
Yatsı namazı için camiye gir; arkandan bir ses " kapatıyoruz" sanki mağaza kapınıyor cami bu arkadaşım dedim. Olsun dedi camide kapanır.
Giden gitmiştir gitiği gün ayarlar / hesap / gizlilik / engelendi.
Swarm'da beni ekler misin? Bu arkadaşlarını takip etmeni sağlayan yeni bir uygulama 
"Sana ihtiyacım yok ki benim. İnsan yalnızda mutsuz olabilir"
Yılışıklık yapan kızlar için eyvalah diyen kızlarımızı üzdünüz. (Bende dahil) (ama ben üzülmedim ajskabsn)
Geçen yolda gördüğüm çocuğun adı nedir ?
Ya sen canımın sıkın olduğunu anlayıp koşa koşa yanıma gelmiyosun artık. Ne kardeşliği?
Neler hisetiğinizi anlayan,nasıl yardım edileceğini birlen birini bulmaktır tek ilaç.
Adam durumuna "paranı kaybet neşeni kaybetme yazmış" abicim malmışın o cümlede anlatım bozukluğu olmuş!
Cemre güldürmesene anem sevgilim var sanıyor ?
Duygusuz sekse karşım o yüzden duyguya çağırdım
yarında mı hava fırtınalı ulam birz gamzeyle akıcaz neyse hava birze sökmez -.-
Canım sen bad boy'um demişsin ama Demet Akalın dinleyip gaza gelmişsin.
"Hak yoluna gidenlerin doğruluk ve gerçeklik en büyük sermayeleridir."
"Soytarının ömrü, sultanın ömrü kadardır."
Hayata en tav olduğum insan grubu "bencil" olan tayfadır. Kafasını duvara sürt kıvılcım çıksın ta öyle
Yokluğunda üşüyorum.
Sı anda jeneratör olan bir evdeyiz düşünün artık imkanları.
Oğlum hayırdır len meyhaneye niye gitmedin ? Bir sıkıntın mı var ? @haşhtag[##BehzatC
]Anem Türk kahvesi babam neskafe abim ihlamur içiyor. Bilin bakalım bunları ayrı ayrı hazırlayan kim ?
Her şeye sahip olmak isteyen elindekini de kaybediyor.
seviyorsan uğraşacaksın, konuşacaksın gurur kimseyi mutlu etmez.
Başımı omzuna yaşlamaya hayata yeniden başlamaya bağında bahçende pınarlarında içimi yıkamaya geliyorum.
Neden unfolow yapıyorsun belki birazdan hoşuna gidecek bir twet paylaşırdım ?
abi karı 'yaşlanınca hasta olunur' diye şarkı sözü yazıyor bir ton beyinsiz de hayranı oluyor
Ne Beşiktaş ne Cimbom nede trabzon bu sene sensin şampiyon ! (@ Dr. Necmetin Şeyhoğlu Stadı) 
Adam olana değer veriyorum bu kadar basit
Üçgen bir manita istiyorum
Umut diyorum hiçbir zaman yitirilmemeli.? @mention[@] Bakırköy 
Bazı şeylerin başlamadan birtmek zorunda olması ne kötü.
Barış Özkiriş şarkıları ve astroloji yorumları ile yayında göz kırpan yüz[;)] (at @mention[@Karadeniz_FM] in İstanbul, Mecidiyeköy) 
Oje sürmek güzelde kenara taşanları temizlemek zor iş be Alam
Ne mutlu cehaletin koruyucu rahmi içinde bir cenin gibi büzülüp yatanlara.
Betül: Tül kelimesinim ingilizcesini birlmeyen bir insanın ingilizce "Tül ol" demeye çalışırken ortaya çıkan kelime.
Benimle muhabet etmeye gelip de başını telefondan kaldırmayan kuzenime selam olsun ^_^
İnsanlar değişken birz de ona göre davranıyoruz
Herkes için üzülmeye değer ama sen için asla
Aşk önce hoş, sonra boş gelir ?
Geçen sene oturduğum semt. Pekte özlememişim burayı. Cihan (@ Sultançıftliği in İstanbul, Türkiye) 
Benle tartışırken zamanını iyi seç
Olmayan şeylerin varolduğuna kendini inandırırsan özlersin tabi ki.
şimdi buraya çok duygusal birşey yazıcam
Öyle bir konuşması var sanırsın AKP Genel Başkanı.
Ucuz kızların alıcısı çok olur.
Bir kızın en etkili silahı sacıdır.
Kışın buralar daha güzel, daha huzurlu ve sakin @mention[@çeşmealtı
]Pardonda beni mi beklediniz evlenmek için yea !
Bugün bir grup daha polis görmeyeyim alah için :B Bunu söyleyeceğim aklıma gelmezdi ama tüm teşkilatı gözden. 
o benim pambik yanaklım güzelim sen kimsin de onunla çıkabiliyosun !?
Şimdi senden vaz mı geçmeli yoksa sıktır edip goygoy mu geçmeli.
Aslında hepimiz hata yapıyoruz. Sana baksana nefes alman birle hata.
Bu kongolu olsaydı imza tamamdi ama demokratik kongolu olunca iş uzadı @gülümseyen yüz[:)]
Size avans vermek için bekliyorum.
Her insan, hayatının bir döneminde kendisinden iyi biriyle karşılaşmalı. Ve de gocunmamalı bundan. Alçakgönülülük insana iyi gelir.
Önce herşeyi siyaha boyamak lazım 
Sonra kurumasını bekleyip, üstüne beyaz harflerle yeni hikayeler yazmak lazım
'Bütün kızlar toplandık'. Oflu Hoca Yaşın Gündoğdu'nun dinlerarası diyalog vazı rekora koşuyor - 
Gerçekten seven insanın hiçbir bahanesi olmuyormuş demek ki ?
Ben ilk görüşte aşk a sadece ben anemin terliğini giyip çöp dökmeye.çıkınca aşık olursa birisi ancak o zaman inanırım
İyice sapıtılar mini etek giyerek koruyacaklar mış cumhuriyet i bu nasıl bir düşünce dir çözemiyorum
Migrenimden bahsederken Friedrich Nietzsche'ye değinmesem olmaz? Ayrı bir hava katıyor beynimin doğum sancılarından bahsetmek?
Sebepsiz yere ağlamamak için duygusal film izleyen insanım. Benden ne zarar gelebilir ki?
Dur beynimi çıkarıyım da eşit şartlarda konuşalım.
Madem evlenmeyecektik neden bütün twitlerimi favladın.
Karın kaşı adonis çalışma günü ?
Bu gece kalbim sana emanet
Müzik dinlerken insanları sesizde izlemek çok güzel.
Eski sevgilim birz ayrıldıktan sonra sunet oldu kim daha şansız konusunu tartışmayalım bence
Ya mal misin yoksa öyle mi gösteriyon ama bence malsın
HDP yi 7 Haziran seçimine Bağımsız değilde tek başına girmesinde cesaretlendiren ne solun HDP yanında yer alması nede Reisicumhur seçiminde
Antalya karşıyaka 
Tamam inadına mini etek giycekler de, eteğin boyu ne kadar olursa cumhuriyet kurtuluyo? Bak bunlar hep sorun işte.
Bu aralar herkes eşcinsel lan djskaoaç
Hayaler, müzik ve biraz uyku.
Oha yeni kaktım akşam olmuş aq
İnsan sevdiğiyle konuşmazsa kimle konuşacak ki ?
3 günün sonunda evim (@ Çengelköy in İstanbul, Türkiye w/ @mention[@merveabay)] 
Kolpa - Gurur Benim Neyime 
Whatsapta ses kaydı 
Sahip olduğun şeyler sonunda sana sahip oluyo.
"Herkesle konuşabilirsin ama sadece bir kişiyle rahatça saçmalayabilirsin." - Ruby Blue"
Son çıkan fırtınalarla birlikte mühendisliğin tamamıyla uçmuş olmasını diliyorum,teşekürler.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Nihat Restaurant Adana Şakirpaşa Havalanı 
En yakışıklı müşteriler birzde, bekleriz kızlar ? (@ Sılaşara Cafe&Restaurant) 
Gece içip sana mesaj aticam lan .
Ben hiçkimseden nefret edemıom niye ?
Ve Gamzenin bana makyaj yaptırma çabaları
Boşzamanlarımda yazdıklarım 
Anılara kuşbakışı bakmak olmadık yerden olmadık anımsamalar çıkması demek @gülümseyen yüz[:)]
Tabi birde şöyle bir gerçek var.seviyorsun.yapılabilecek pek birşey yok yani.
İmzalanan her barışta bir zarar var.
Başbakanımız konuşmayı da öğrenmiş daha birze ne olur
Parayı amacı dışında kulanan var mı? Zira para istediğinde 'ne yapacaksın' sorusuna cevap arıyorum.
Senin önü sormadan yapman gerek. Ama artık sordun yapma
"@burakorkmaz1963: Amina koduğumun cimbomunu yerle bir edeceğimiz maç,garip garip hamlelerle heyecan kırmaya ne gerek var."
Rüzgardan uçmayayım diye yanıma aldığım laptp benden önce uçuyor uhuw @dil çıkaran gülümseme[:p]
"Şans bana güldüğünde dişleri döküktü."
Fıstıklı çikolatayı ısırarak yiyen enayidir, evela çikolatayı ağzında erit, fıstıkları ortaya çıksın, sonra da fıstıkları ye, ritüel budur.
Alah'im sen bu fırtınada zor durumda olanlara yardım et. ?
Ben diyeteyim de ? (@ Köfteci Ramiz in İstanbul, Türkiye) 
Yine abimin dolabını sömürdüm ?
Aa bir bursanın ufak tefek taşlarını oynamadan bırakmamamkdkskf
Kusura bakma yaşlı teyze, senin galaxy note 3'un var. sana yer veremem. onu kulanmasını birliyon, ayakta durmasını da birl.
Buse eskiden çamurdan pasta yapınca üstüne sus niyetine anesinin vazolarını koyardı
Söylenemiyor çok şey, susmadan. . Özdemir Asaf
Dağ havası birze iyi gelirmi (@ Seyirtepe Çay Bahçesi in Bursa, Türkiye) 
Aşk sana benzer ? (@ gebze center cınemaximum in Gebze) 
Kadında en sevdiğim yer "KİPRİK"
Ateşe verseler dünyayı kaç yazar yanmadı kimse böyle benim içim kadar?
Telefonumda ismin gördüğüm an yine işinin düştüğünü anlamıştım zaten
Erdem Gökçe? : Ahmet'i görüyorsunuz bir yandan bagajı tutup bir yandan klip çekiyor. Ve T-Shirt… 
Fakirim diye demiyorum ama ayrıldığım kız arkadaş kalalım diyince 10 lira borç istemiştim
Ya gel bana sahici sahici ya da anca gidersin beybim
Senin uglyselfiechalenge için ayrı bir foto çekmene gerek yok doğal ol skinkBrolar yanımda doğum günü kutlaması @haşhtag[##bros] @haşhtag[##redkit] @haşhtag[##fashion] @haşhtag[##mutlu] @haşhtag[##InstaSize] @mention[@] Red Kit 
Portakal beni andı
Çok tatlısın keşke benim olsan ?
Diaranın yokluğuna rağmen pozisyon ve pas sıkıntısı çekmiyoruz. Sağlam baş sağlam işte bu beyler!
Doğru bir insan istiyorsan doğru bir insan olman lazım
Hadi cat kapı gel zaten hava çok soğuk.
Alah'ın cezası sanki çok rüzgar varmış gibi sevgilisine sarılıyor
Düşünsel liberalizm; Bırakınız endişelensinler, bırakınız endişelenenlerle dalga geçsinler.
Gelicem öyle bir sarılçam ki ağzın burnun ben olcak.
Küçüken koltukta uyuyup yatakta uyanmak gibi özel güçlerimiz vardı.
Yıldızlar ancak kendini yakabildiği sürece yıldızdır.
Kadınlar yanlış erkeğe aşık olur, erkekler ise doğru kadına yanlış yapar
Hayat yaşanmıyor ki şenle olmadan.
Geçmiş hiç yaşanmamış gibi davransamda, baştan yazamazsın.
Ölümün olduğu bu dünyada, hiçbir şey çok da cidi değildir aslında.
"@HayatveSanat: Hiçbir süs edep kadar güzel değildir. 
Ben ahlâkini beğendim; Cemalinde gözüm yok.
Derdimi anlatacak kadar küfür birliyorum
Askmı birz ona BEŞİKTAŞ diyoruz 19.03 !
Kimi yazıcak tarih birzi mi ?
Sevgililer gününün de Huqa da olabilmek bir ayrıcalıktır ! O ayrıcalığı ise birzim ile paylaşmanız… 
leyla'dan perde pilavı? 
Düşünsene twet atığım için evime baskın ?
19:03 bana çocukluğumun BEŞİKTAŞını verin büyüklük sizde kalsın. 
Geriye bana kalan yine hüsran @gülümseyen yüz[:)]
Sevmediğim halde dilime dolanan şarkı gibisin. Bok varmış gibi birde ezberimdesin.
Birgüle Hayatın Renklerinde şimdi @mention[@barısözkiriş] Konuk. @mention[@mineayman] @haşhtag[##KaradenizFm] @mention[@BirgülAKYAR] 
"Şimdi iyi niyetlerimi bir bir yargılayıp aşıyorum. Bu son olsun"
alın yazımı kapatacak fondoten istiyorum bu nasıl hayat
Kıyak yapıyor yaw (@ Çukurova Tantuni in İstanbul) 
Selamın aleyküm ? (@ Kolça) 
İstiyorum ki 'çay' seven insanlardan yeni bir ülke kurulsun.
Ne demek duygu bni özlemez sevmez ötede birşey bu ?
Yaklaşık 4 satır ben ona Kürt böreği olarak birlir o yüzden öyle yazdım diyorum o bana hayır kut böreği diyor. Hayatını adamış amcık.
Herşeyi tutabiliyoruzda bir tek zamanı tutamıyoruz o göre
Bakmakla olsaydı, tüm kediler, kasap olurdu.
üstüme sıçratmadan rüzgara karşı isedim şahitlerim var
Hayat seni sevip üzülmek için çok kısa @kahkaha atan yüz[:D]d
Bide düşünmeye çalışıp bir bok düşünemeyen insan var
Lise hayatı özeti: 
Gördüğün yerde şarıl bana diyecemde nah görürsün daha birlmem o yoları
Bir dokun birn ah işit çin kaşesinden ?
Herkes kendi yolunda
Afeti can kimler dost kimler düşman gel sen benimle yaslan ?
Haklıysan korkma! Hak şeni korur.
Büyük konuşanları küçülürken izlemeyi severim.
Elazığ da son akşam yemeğimizide yendi.
Resim olmadı çok dar
Ben özledim galiba seni .
Varla yok arası yani belirsiz olan her şey senin hayat hızını yavaşlatır. Varlığından emin olmadığın her şeyi hayatından çıkarmalısın.
"Medeniyet açmaksa bedeni desene hayvanlar sizden daha medeni" Mehmet Akif Ersoy 
Bu kadar mal insan görmemiştim gerçekten arkdslr.
Bu yeni polis arabalarını efes pilsen pazarlama araçlarına sadece ben mi benzetiyorum?
İnsanların, yedi/içtiği zikimim fotoğrafını paylaşmasının sebebini hala çözemedim.
Babam aynanın duvarına bana yazı yazmış kalp falan git dedi taraktaki saçlarını al dedi aynayı görmedim iki satır tarağı temizliyorum amk
Benimki konuşmuş onunla birdaha beni asla rahatsız etmiçekmiş @gülümseyen yüz[:)] 
İkiz ikizlikten çıktı saçını kazıtırdıktan sonra ?
Adam nasıl özlediyse fotoğrafı icat etmiş.
İsmail : Gelen postanın posta olduğuna emin olamayıp soru sormaya yeltenirken kurulan cümle.
Sendeki beyni çıkarıp kuşataksam ters uçar
Öksürürken çenesi zorlayan ve evdeki herkese kırık olsa duramazdım çıkıktır o çıkık esprisini yapan @mention[@ardatiftikçi] gösterdiğin yer SCM @dil çıkaran gülümseme[:p]
Selam milet Nasılsınız
Bu kadar temizlikten sonra time to bath diyelim o zaman ?
Bu akşam biraz @haşhtag[##kemençe] çalmak bana iyi gelecek, dinlemek isteyen olursa dost kapısı mekanım… 
Bazı kadınlar cade de birlmemne keyfi yaparlar. Bazı kadınlar evde suyu şişeden dikerek içerler.
Olmadı diye oturup ağlayamam
anla beni ,onlarca gereksizin kankasıyım
Ne yaparsan mutlaka karşılığını alacaksın!Dilediğini yap neticesine katlanacaksın.
Tanrı çocuklarını sokağa bırakıp kaçan bir anedir benim gözümde
Sevda mı birle birle bana asure resmi atan @mention[@refianur] u bir kınayabilir miyiz ?
Her sızladığında aklına gelen yaralar vardır
Hiçbir hastalığım yok,kendimden eminim önümü görebiliyorum.Sadece,insanlar yönetilmek istiyor ben hala ayak diretiyorm mizacıma @haşhtag[##gerekvarmı
]Dedemi ziyarete gelelim dedik. (@ Çukurcayır) 
Aynen atiye dinleyenler ateist oluyo aynen amina koyduğumun
Kimse sorgulayamadı sorgulayamazda bu sefer suç benim değil
Rüzgardan korkup dışarı çıkmıyoruz, ama ne lodos.
Hava dediğin böyle güzel olmalı (@ İzmit Çarşı ın Kocaeli, Türkiye w/ @mention[@6numara] @mention[@pisıpısı12] @mention[@kayışm)] 
Çözüm süreci demek,"Biz birlikte Türkiye'yiz diyebilmektir.
Çözüm süreci demek,"Yaratılanı Yaradandan ötürü hoşgörebilmektir ."
Kabul edelim, hepimiz sevmeye yer arıyoruz
Kol satının birle yakışmadığı kızlar tanıdım ?
Yemek yapmayı çok özlemişim bugünkü menümüz . @haşhtag[##PatlıcanKebabı] ? @mention[@] Adana Seyhan 
ulam taraynda ki aşk acisi içeren twikleri görünce aşk acisi çekesim geliyor yapmayın böyle şeyler
Biri gelip bana 15 tatilde niye test çözüyosun demeli ve durmalıyım artık
Yazık lan bu milete hep aşk acisi çekiyorlar ?
Zor deplasman,rakip can çekişiyor adeta puan almak için savaşacaktır.Fenerbahçenin nasıl karşı koyacağı önemli etken! @haşhtag[##Karabük] @haşhtag[##Fenerbahçe
]Birinden bahsetikten sonra 15 dakika en güzel resmini arayıp buluna kadar konunun değişmesi ?
Bu salak şehirde yapçak hiçbisi olmayınca sinema kültürüm gelişti la.
Bugün, dün ve diğer günlerde ölmediği gibi bugünde ölmedi. Yarına bakıcaz artık
Bi dakika sakin olun birazdan 19.05 yazcam.
Terin birle olsa sen köksa yeter bana
Eve gelen misafirin " tuvalet varmı?" sorusuna hastayim. yok birz yere yapıp halinin altına itiyoruz @kahkaha atan yüz[:D] @kahkaha atan yüz[:D] @kahkaha atan yüz[:D]
"Belki tavırların beni en ağır küfürlere tahrik eder ama benim yüzümdeki o iplemez gülüş senin gelmişini geçmişini tatmin eder."
Ben böyle birşey görmedim yolda gördüğünüz birini nasıl hemen bulabiliyosunuz ya
Beni en iyi sen birlirsin. Ama bu sefer birldiğin gibi değilim.
"Ağlarken çirkin oluyorum bakma öyle suratıma,utanırım."
O gün ki gördüm seni, yaktın ah yaktın beni
teröristin Türkü Kurdu yok arkadaşlar kim bu ülkeye zarar veriyosa odur terörist! 
.@ismailkordela kardeşimle dertleşiyoruz (@ beyaz saray) 
Kilo aldın adama benzedin ne zayıflar adama benzemiyor mu ?
Medeni halim bekar ama arkamdan konuşan çok karım var?
Telefonumdaki ses kayıtlarında birle kerimle ilgili anım var, bu nedir bea
Kendini her şeyden herkesten soyutlamak nedir? Hangi ideoloji bunu emrediyor. Benden farklı düşünen kadar sahibiyim her şeyin.Kafa meselesi.
Kusura bakmayında ne zaman kendim düşsem o zaman kendim kalktım. Onun için ne bir arkadaşa ne de bir sevgiliye ihtiyacım var?
oturmak da bir eylemdir ve ben en çok bu eylemi seviyorum.
Bu rüzgar insanı bunalıma sokar ben diyim de
Aramızdaki ince farkı farketim.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Cihangir 
Cem Adrian'ı neden bu kadar seviyoruz? @mention[@cemadrian
]Yalnızlık benim en vefalı yãrim.ben onu kimler için terketim; o beni bırakmıyor. 
Birini aldaticak kadar cesursanız söyleyecek kadar da adam olun ne o yok ben hiç aldatırmıyım lafları
sadece sigara. fazlası lüks. 
Devlerin aşkı büyük olur.
Bi kız vardı. Faceden yanlışlıkla mesaj göndermişti bana. Sonra özür dilerim abi demişti. Aslında benle yaşıtı.+
Benim sonum sensin onu birlirim.
Şu an banyoda 
Çay yapacağım siz övmeye başlayın ben size yetişirim
İncitme, incitiğin yerden incinirsin.
Dur bakalım bugün neler olcak ? (at @mention[@StarbucksTr] in Ankara, Kızılay) 
Bunun için 4 sat yazan mal daha tek bir imla kuralını birlmiyor. Lan önce onu öğrenseydin Türkçe öğrenmeye kut böreğinden mi başladın?
Kimse senin dalgalarla nasıl boğuştuğuna bakmaz. Gemiyi limana getirip getirmediğine bakar. @mention[@…] 
"Hayalerim var benim, içinde sen de varsın" ?#kizevi @haşhtag[##KirazMevsimi] ?
Yaren bana yenge dedi.mertle evlenceğimiz kesinleşti.BEN ANKARAYA KAÇIYORUM BAY ?
Sevgililer gününde kendimi kısır olduğunu öğrenen aşiret ağası gibi efkarlı hisedicem burda bir anlaşalım .
Bir umutla beklediğim en güzel yarınsın.
Pardon, iphone 6 plus 128 gibi şarj aleti olan var mı?
Muratım gelmiş, bir tezkerelerimizi tokuşturacağız şimdi bir kadehlerimizi! ? (@ Rockas ın İzmir, Türkiye) 
Hem Bebek Hem Melek O Sebastian .
moralime en iyi gelicek şeyi yapıyorum arabada son ses ebru gündesi aç ve sokak sokak gez
Hayret nurela bir bölüm ayağa kalkıp yürüyerek gelecekmiş ihsaş ? ?
+"Ne abisi ya canım" tepkisi beklemişti benden galiba. Sesimi çıkarmadım abisi olarak kalmayı tercih etim ?
Ane sevgilimle konuşsaydım gülümserdim ben anırıyorum şu an farkındaysan
Sizin peşinde koştuklarınızın, bende okunmamış mesajları var.! @mention[@] göcek M/Y DORADO 
Sanırsam twiter da satlerce takılçam
Trip atığı halde konuşmanın sonuna seni seviyorum diyen kişileri bırakmayın.
belki ben o kadar inatçı değilimdir, sen yeterince ikna edemiyorsundur.
Sonunda saçlarımı kestiriyorum ?
Geri gelen hoca kimiş ortak @mention[@ersin_eren
]İçim duman, dışım siyah, solum yalnızlık, sağım mavi.
İnsanların çoğunu ilgilendiren şeyler beni ilgilendirmiyo
Yazarlar da yalnız insanlardır. Onlar da kuytu köşelerine çekilirler. Hayalhanelerine dalarlar. Dalgıç gibi.
Beden her yükü kaldırabilir ama gönül her sözü kaldıramaz.?
Bir erkeğin en savunmasız olduğu an, berberin kafasını lavaboya sokup ucuz şampuanla saçları köpürtüğü andır. 
Dönmez gidenler geri Dönmez birdaha. Hasret arkadaştır arkada kalanlara ?
Sevmekten utanma, sevildiğini birldiği halde sevmeyi beceremeyen utansın.
Yeni yine yeniden bir sahne günü daha (@ Kocamanlar Balıkçılık ın Bursa) 
Evrim teorisinin ispatı:Erkeğin şüphe bırakmayacak şekilde öküzden evrilmiş olması.Y'akşamlar?
lök mesajı kızdan bekleyen saf erkekler var olun
Namusu ve şerefi üzerine yemin etmişti, tarafsızlığa. 
fetret devrini anlatın birlmiyorsunuz dimi ahahahahaha
Bu hayata herkesin inandığı birşey vardır. Benimkide sensin. "M"
Çok gergin bir milet olmuşuz trafikte ,atm kuyruğunda ,cafe de ,sinemada bu gerginlik nedir yahu gülümsemek güzel
Sınırden engel atıp , sonra ya bir daha hiç konuşmazsak korkusuyla dök sonra engeli kaldırmak .
Numaramı gizleyip tüm arkadaşlarıma gece çağrı atım. Eski ya da kavgalı oldukları sevgililerini düşünüp akıları karışsın uyuyamasınlar.?
abi ben tanıştığımız günden beri vatsap konuşmalarımızın ekran görüntüsünü alıyorum yanlışlıkla silinirde bir daha okuyamam diye.
Bir yıldız gibi kayarım hayatından , yapabileceğin tek şey dilek tutmak olur ?
Bütün kıyafetlerim siyah ya da siyaha yakın,ne giysem aynı gibi o yüzden birzimle değilim;elendim.
Ben seninle vatsaptan konuşunca güzel konuların ekran fotoğrafını çekiyorum ama gene sen birlirsin ben birşey diyemem jdjdjf
Kızarsam geçer ama soğursam birdaha eskisi gibi olmam.
tırnaklarımı çok güzel uzatım diye göze geldim yüzümü üç kez çizdim. mutlumuşunuz kızlar
Kaşını boyucak diye kendini İdo Tatlısese çeviren güzel ülkemin dandirik akılı kızları.
Artık hiçbir ane, akşam ezanı okununca, çocuğunu eve çağırmıyor.
Randevu almadan kuaföre gidersem böyle geri dönerim ?
Hayalerin ne kadar büyükse , hayal kırıklığında o kadar gürültülü olur.
"Bu telefonda geçirdiğin vakti ders çalışarak geçirsen okul birincisi olursun özlem"
Bir insana verilebilicek en güzel şey nedir, sevgi mi ilgi mi?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Rize Polis Meslek Yüksek Okulu 
"@nejatişlerVEVO: İnsan sarıldığına değil, deli gibi sarılmak isteyip sarılamadığına aşık olur."
Ateşe girmeseydi belindeki kılıcın madeni dağ başındaki taştan farklı olmazdı.
Hisetmek sadece duygularla değil kelimelerle de var olabilir.
"@AyşenurDaşoğlu: At gibi giden it gibi döner ?"
Sırf sen aklıma gelme diye izlemediğim belgeseler var benim. 
Ben yüzünü elerimin arasına alıp her noktasını ezberlediğim adamdan isteyerek vazgeçtim, yapabileceklerimin sınırlarını sorgulamayın bence
Mesajları silme cesaretini nasıl göstericem ki
"Sanki hiç boş yer yokmuş gibi, geldi sol yanıma oturdu.”
2 yılık hayatın birden değişmesidir öğretmenlik.
Yeni şarkılar lazım
Bulunduğun yer seni memnun etmiyorsa yerini değiştir Ağaç değilsin
İçimde bir özlem duygusu var. Ama kioe karşı olduğunu birlmiyorum.
Aynı anda hem ağlayıp hem gülerken, kendimi videoya çektim. Korku filmi diye yayınlamak istiyorum .
Hazırlık başlasın (@ Çınar Olimpia Park) 
sevmek güzeldir özlemekse seven için güzeldir @haşhtag[##BatıkanElayıÖzlüyor
]Her gece oluyor her gece yeniden doğuyorum yeniden.
Benden farklı düşünenle münazara etmeyi severim, aynı düşünenlede sohbeti severim. Bu böyle.
Artık içimde sana olan duygularımı gizleme vakti Bay'im.
Herkes gider, sen herkes olma prenses ?
Sevgilisi olanlar twet atmasın hata twiter'a girmesin burası yalnızların yeri.
Hayatımdaki tek işlevi omzunda ağlamalık bir insan lazım mesela. Onun dışında görüşmeyelim falan.
Ortamda yanına oturan amcanın 9 Liralık Hacı Yağı senin 173 Liralık Burbery'nin kokusunu bastırır ya. işte o iman gücüdür.
Elime koz vermiçektin
Fotoğrafları silerken canım bir gram birle acımadı demek ki değişen bir şeyler var
Kardeş diyebilmek, kardeş diye birlmek, ikisi çok farklı.
Babam benden bıktı galiba kredi kartında sende kalsın eylül ekim gibi evlen diyor ?
ay güneş tutulur kıyamet kopar, nerelerdesin
Şimdi ben seni seversem yine gideceksin en iyisi ben seni sevmeyimde sen öyle git (@ Tiyatro Bar ın Ankara, Türkiye) 
Yapacak hiçbirşey yok gitmek istedi giti.
Kulaklığı kulağına takip en sevdiğin müziği açarsın. Yüzüne rüzgar çarpar ve yürürken hisetiğin o özgürlüğü hiçbir yerde bulamazsın?
Eğer mecbursan imkansızı birle yaparsın
Gel desen gelirim , git desen giderim . Sevmesende severim , gurur benim neyime ?
Benim mi her günüm çok dolu dolu geçiyor yoksa siz mi çok bossunuz?
Ane sevgilimle konuşsaydım gülümserdim ben anırıyorum şu an farkındaysan
Ben anlamıyorum ya 3-5 günde aşık olup her şeyi o 3-5 günde tüketip sonra 3-5 gün acı çekip 3-5 sonra başkasını seviyorsunuz.
Her gün aynı yer aynı masa. (@ Arka Bahçe Cafe in Can w/ @mention[@aleynasalkım] @mention[@banfurcan] @mention[@mustafabodur_] @mention[@enesözel)] 
Hiç bir insan evladı sıkımde olmadığı için hayatımı gözünüze şoka soka yaşayabilirim, rahatsız olan varsa anca mutlu olurum.
Tüm iyi şeyler sabırdan sonra gelir.
Sokak ortasında aniden öpüşerek ani ölümsüzleştirmek varken, saçma salak pozlar vermek ne lan.
Çok güzelsin babamın spermine sağlık
Hayat bu ufaklık şakaya gelmez göz kırpan yüz[;)]
Mısır patlatik oturuyoruz karşım
Mükemel olmayabilirim EVET ama en azından sahte değilim
Kız feyk hesap açıp resmen beni deniyo
Ben sigara içmekten kanser olduğumu öğrensem üzüntüden daha çok sigara içerim aq
Gruptaki abileriyle ilgilenmeyi seviyor, abilerinin sıcak bir kalbe sahip olduklarını düşünüyor. @haşhtag[##OhŞehünKimdir
]dinmemiştir aşk yine dalgındır eleri , uçurum kokar geceler boyu. @mention[@] Darıca Çınaraltı 
Çok pis yoldan çıkarırım ?
Rap dışında sadece Zakum'un şarkılarını dinlerim
Ölürsem de oldu sanma, ölmemeyi öğrenirim.
Ya ben sevdiğim zaman Haki Bulut gibi seviyorum, yani henüz 3 yaşında bir kardeşim olsa seni ondan birle kıskanıcam?
Biz birbirimizin kaderiyiz.
Köy beni yalnızlığın birle olmadığı bir yere,
Ölüm seb-i aruz yaşam sa azaptı severken göz bebeklerini
Ağlama dediler de gözümde yaş mi kaldı güzelim
Ya biri beni gezdirsin Barım @üzgün sürat[:(]
yazın beni sinek ısırdı kızardı şişti sonra ordan minicik bir sinek lavrası çıkardım, pelin bana önce inanmamıştı. böcekler berbat şeyler.
Disipline gitmiş sürtük. Oh.
Unutamazsın. Unutama. Unutma ki sana yapılan tekrar edilemesin.
Yarın gidecekmiş belkide göremeyecem ama öyle olmaz gider kapısında yatarım kimse engel olamaz sevdiğimi görmeme.
Bazıları ilk önce karşı tarafın yazmasını mı bekliyor yoksa yazmak mı istemiyor? Bu kadar mı değersiziz bazılarında.
Arkadaşlar hiçbirinizin hatri için çığ tavuk falan yiyemem, baştan söyleyeyim teklif dahi edilmesin kalpler kırılmasın.
Diyeteysen eğer herkes tatlı yerken soda içmeye mahkumsun, malum yürüyüş zamanı (@ Irmak Kenarı Yürüyüş Yolu) 
Tek akılı sensin. Zekayı birzden alıp sana vermişler be güzelim.
Üç günde yeni sevgili bulup hayatınızın anlamı yapacak kadar gamsız, güya bir o kadar da aşka aşık adamlarsınız.
Az önce bir video paylaştı @mention[@] Şile İstanbul yolu 
Eşofmanı ters giyip birde cepleri neden arkada diyen nişanın kafasından istiyorum akfjufsk
Twiter'da harcadığım zamanı matematik için harcasaydım yine bir şey olmazdı o yüzden devam.
Hayataki asıl önemli şey istediğini almak değildir ,aldıktan sonra onu hala istemektir.
O zaman taksim (@ Taksim Meydanı ın İstanbul, Türkiye) 
80'lerin kâbüsü. 
Cidi bakışlar. 
Anılar biriktirdim hep aşka dair djfjg
Dışarda tam birsiklet sürmeklik hava var
kendimi yırtıyorum efeye çay veriyim mi diye sadece veriyim mi kısmını duymuş ne diyon diyo benim kuzencanın ergenliği ağır geçiyor
gelinlik seçmelerimiz birle başladı ?
Bırakın İnsana saygısızlığı bir kedi uyuya kalsa, kedinin uykusunu birle bozmayı birze hoş görmez. @haşhtag[##islamofobiterördür] 
Kıskancım kızım ben böyle seviyorum. 
Adam dedim. Kağıt değil, iman toplamış! Gördüğün manzara durduğun yere göredir derler. 
O senin neyin olur dediler.
Sen boşver yalnızlık iyidir,iyi.! (@ Hakan's Home in İzmir, Atakent Semikler) 
Çünkü sen colume yağmur oldun
Bu Videoyu İzleyince Hayatınız Değişebilir: zamanı uyanmamız lazım artık yeter uyutulduğumuz ALAHA EMANET
Hayat aşırı güzelde çoğu zaman para yetmiyor."
Canım sen beni engele! Ben seni niye engeliyeyim ki sen zaten doğuştan engelisin göz kırpan yüz[;)]
Sen neye bakıyorsun, niye bakıyorsun öyle.
Artık rüyalarıma girmekten vazgeç
süt yakışıklı sende malsın
Sudenin çoraplarındaki çizgiler kadar renli olsa keşke hayatım ?
Kızım sen beni kendinle neden bir tutuyorsun mal.
Aslan günde 18 sat uyurken eşek günde 18 sat çalışıyormuş,
kısadan hise; çok çalışmak başarılı yapsaydı eşek ormanın kralı olurdu.!
Ben bir AT birfteği alabilir miyim? (@ Kasibeyaz Florya - @mention[@kasibeyaz] ın İstanbul, Türkiye) 
Yarın olucak sınavım birtsede bir gitsem Eylül ve Asya mı çok özledim
Telefonun başında tiwit atıp bekliyorum
fake hesap açıp gerçek hesaplarıyla yorumlaşan, etkileşime geçen insanlar. insanlarımız.?
Dert etikleri şeylere bak ya.
Müge Anlı'ya meydan okumuş lan asdfhkfld ? 
Canım yalnızca sevmek istiyor seni, ne umut etmek ne beklemek, hiçbir şey, sadece sevmek istiyorum seni.
Madem sonumuz morg özaman yaşasın kırmızı Tborg @gülümseyen yüz[:)]
Kime ne yapmışsam haketmiştir.
Tamam o da Ayazın babası anladık tamam :d
Bugünkü program sonrası Sn.Burhan Şenatalar Hocamızla. 
Bir öşürük,bir hapsuruk bir de aşk gizlenmez. @gülümseyen yüz[:)] (@ Belsin in Kayseri) 
Sırf mesaj atığında ulaşsın diye tuvalete birle telefonla girerim o derece
Bize bir selami çok görenlere, uzun uzun cümleleri, bardağımızdaki çayı, duamıza katip gözyaşımızı sunduk.
Yıldıza hazırlanalım bakalım.
Havasından geçilmez.Hayran olduğu Miranda Ker onu takip ediyor fakat Şehunun takip etikleri 0. @haşhtag[##OhŞehünKimdir
]Soru çözmekten gözlerimden ateş çıkıyo.Vay be ders çalışmanın faydalarına bak işin kılıçlı göz 1. el asfjdjsjk
Ya Size bir küpe : Sakin ! kibrin büyüsüne kapılıp , Burnunuzu dikmeyin : Ölünce İnsanı ilk terk eden o güvendiğimiz Burnumuzdur.
Birgün kahvaltı yapamasın deyip beni yerle bir eti hayır nefsine makum biri olsam rabime nasıl cevabı olr yemeden çıktım ve öldü birliyormusunu
yeni kankalarına birşi diyicem demiyorum kalbin kırılır diye
İslam , bırakın masum bir insanı öldürmeyi, bir karıncayı bir çiçeği birle öldürmeyi yasaklar. @haşhtag[##islamofobiterördür] @mention[@gmkonya] @mention[@gençmüsiad
]Ben ders çalışırken anem içeri girince elimdeki telefon bombaya dönüşüyo
göz görmeyince gönül tribe giriyor işte
Umarım bu hava yarın akşam maçı etkilemez.
Kadının delisi makbuldür Deli gibi seveni, deli gibi öpeni, deli gibi içeni, içine çekeni
Lütfen çayı yalnızca için! Twiter'daki çay edebiyatı yüzünden bunalıma girdim hayır Rizeliyim bu kadar sevmiyorum mübâla da bir yere kadar.
Bir yıl boyunca Ceren'le aynı evde yaşadık, bugün yemek yapmadın mı Ceren? Diye trip atığımı birlirim!
Konuşmuyor olmamız ayrıldığımız anlamına gelmez.
Acılarınızı biriktirmeye devam edin belki ilerde para eder.
Gitiğin yerde herşey güzel mi?
İyi niyeti kulanmak, günahtır haramdır.
Geçmiş tozdur, üfle gitsin
Aralık'ta zirve hedefinde olmazsak giderim" diyen başkan? 
Hayatımın aşkı nerelerde acaba çok merak etim uğraşana bana neden böyle yapıyosun anlatırsın biraz
Ya tatlım sen ugly selfie akımına kapılma sen her türlü çirkinsin kabulendik seni telaşlanma
Ya gençler birlmem fark etiniz mi ama bekarlar günü yok yani neden olsun ki bekara bir gün bayram değil her gün bayram ?
"Sevcan, sen daha sol eline birle dışarı taşırmadan oje süremiyorsun;bu şahane resimleri nasıl çiziyorsun? Doğru şöyle birini mi tütün?!" ?
Kahve fali yanına dedikodu ? (@ Bahçe Cafe in Bursa) 
Ben mi espiriyi anlamadım adaş 
Şu whatsapa 7-8 sat girmeyenlere çok şaşırıyorum aq ben kimseyle konuşmasam birle miletin durumlarına bakarım tek tek işsizim glb@üzgün sürat[:(]
Polatlıya acil köpek itlaf ekibi çağrılmalı ve önce suriyeli köpeklerden başlanmalı. yetkililere duyrulur
Arkamdan konuscak kadar kaşarsın işte napalım kader kısmet
Whatsap'a her kelimeyi tek tek yazıp telefonu dit dit oturürenleri 84 yerinden bıçaklamak caiz midir?
Yalnızlık: Yan masada yapılan espriye gülmektir bazen."
"@vatsep: Birinin hayatına girip, onlar için değerli bir hale gelip öylece çekip gidemezsin."
Bazen öyle bir dalarsın ki, gözün açık rüya görürsün
AKREP: Yalnızlığı seviyorum. En azından böyle daha iyi olduğuma kendimi ikna etim.
Whatsapta artk arama yapılacakmış. Ben artk dakika ve samsa yapmam. Sadece internet paketi yeter bana. Yasa Mark
Vala canım ben böyleyim işine gelirse
Varacak bir yerin yoksa tüm gidişler bir kaçıştır aslında.
"Şu istikbal_ı inkılabat içerisinde en gür seda islam'ın sedası olacaktır"
Eskiden olsa, ağlasam yüreği burkulurdu şimdilerde kendi eleriyle öldürüyor beni. ulan hiç acımıyor canı.
Mutlu olmak istiyorsan kimseden birşey bekleme
Bu pozların başlangıcını buldum beyler O? 
Bundan sonra hayat felsefem arayanı ararım soranı sorarım.
Cesaretin yoksa hep kaybedersin.
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Gizem's Home 
yokluğuna alıştığın insanın geri gelmesi ne birleyim beden dersinden alınmış 10 gibi, etkisiz elaman yani göz kırpan yüz[;)]
Kına mendilini sakladım belki uğur getirir ?
Hocaefendi; "Alah sizlere neler nasip edecek birlseydiniz, heyecandan uyuyamazdınız."
beni bana sorma nasılsın diye, beni benle yasa kolaysa benim yerime iyiyim de."
Yök istemem diyen gönlüm çöle birle razı şimdi
Eski sevgilimin yeni sevgilisi beni eklemiş daha kötüsü beraber resimleri var acaba resmi şikayet mi etsem ?
Yarın samsun maçına ordulularda gelecekmiş beyler elinizde ne kadar kesici delici alet varsa maça getirmeniz rica olunur,saygılar.
böylesi varsa pazartesi gelsin başlasın. 
Her işte bir Nihat Odabaşı var. @haşhtag[##herşeyinbaşınihatodabaşı] @mention[@NOdabaşı
]mutfak benim işim vala ya
Kitap okurken değil müzik dinlemeyi en ufak tıkırtıda okuyamayan tek salak ben miyim?
Özledin mi deseler düşünmeden hayır derim; düşünürsem sesim titrer, gözlerim dolar kilitlenirim."
Ümit Beşen'i ve şarkılarını çok sevdiğim doğrudur evet ? ? ? ? ?
Sen niye bu kadar inatçısın
Kaybetiklerim arasından en çok aklımı özlüyorum.
Pl izlemeye başladığım günden beri ilginçli saklama yerleri bulmaya başladım
Şu gülru ve ailesi ne kadar sumsuk ya.Gülfem ne güzel ama.YAHU TÜRK DİZİLERİ NİYE BU KADAR SAÇMA OLUYOR BEN BUNU MU İZLİYORUM
Brazilya dizilerinde ki erkek oyuncuların saçları neden hep Kıvırcık @kahkaha atan yüz[:D]
Olması gereken olur ötesi yalan
Dün nerelerine içtiler lan bunlar evde içki bulamıyorum
Seni özlemek birle huzurken, sarılmak nasıldır kim birlir ?
İki şey beni kendisine hayran bırakmıştır.Yıldızlı gökyüzü ve içimdeki ahlak yasası
Nasıl özlediğim hakinda tek bir fikrin yok.
Oda sesiz.Sen sesiz .Ben sesiz.Sesizlik özündedir en koyu hüznün deminde.Ben ise seninleyken yaşıyorum sensizliği ve sesizliği.
Büyük ödüle 41 gün kaldı ada şartları yarışmacıları iyice zorlamaya başladı. 
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] Taka Karadeniz Meyhanesi Ali Kaptan ın Yeri 
Bugün evim çok aksiyonlu L koltuğun bir sağ köşesine bayılıyorum,bir sol köşesine ?
Acaba benim muhabetim sıkıcı olduğundan mı gidiyor herkes amq
O günler hiç yaşanmamış gibi yapamazsın, yapamayız. Biliyorsun değil mi?
Az önce bir fotoğraf paylaştı @mention[@] İstanbul, Turkey 
Kendime inek alçam ve bütün gün Nesquik yedircem. Bi gün ilaki bana çikolatalı süt verecek. Yoksa onu keserim.
